什么是粪便移植？ 你取一个
健康人的粪便，然后把
它转移到病人身上。
例如，我的一位病人服用了一种会
破坏肠道的抗生素，结果
危及生命。 我们当时的
选择是切除结肠或者
给她做粪便移植。 于是，我给
她进行了粪便移植。
第二天，整个传染病
疫情就被控制住了。 所以，这是一个很好的
例子，说明了肠道
微生物群的重要性，因为粪便重量的 60%
都是微生物群。
真的吗？
是的，但是这个问题没有得到足够的
重视，我们需要讨论一下
。
世界知名肠胃病学家
威尔·布尔西维茨博士回归了。 这一次，他
分享了关于
肠道微生物群的全新信息，
以及粪便实际上可能是
你健康的关键。
听众中有 60% 目前正遭受
某种肠胃
问题的困扰。
它以这些微妙的方式表现出来，
例如腹胀、[音乐]
疲劳加剧、注意力难以集中。 你
晚上睡不好觉，皮肤也有问题。
所以，它不易察觉，但
最终会导致其他健康
问题。
我有很多问题。
完全。
腹胀的原因是什么？
所以，便秘是首要
原因，但腹胀的人
请不要用吸管喝水、喝
碳酸饮料、嚼口香糖，因为这样做只会让
情况变得更糟。
其次，作为父母，你做出的哪些决定
会对
孩子的肠道功能产生持久的影响？
是的，到了3岁，
你的肠道微生物群基本上就和成年人一样了。 但是，抗生素、
奶瓶喂养和剖腹产
会对
微生物组产生影响，例如增加
患过敏性疾病、自身免疫性疾病和代谢性
疾病的风险。 我会解释原因。
那么，我能修复肠道吗？   是的
，百分之百。 每隔 3 到 5 天，你就会
建立起新的肠道屏障。 因此，我
确定了我们饮食中缺少的四样东西，
以及可以
优化我们微生物群的日常作息。 当你做
这些音乐时，你会茁壮成长，你
会活得更久，你会少
生病。 接下来，我将一步一步地向你介绍
这些步骤。
我经常在
评论区看到有人留言说他们没有
意识到自己没有订阅。 所以，如果你
能帮我个忙，再确认一下
你是否是本频道的订阅者，那就太好了。
那将是莫大的帮助。
这是件简单又免费的事情，
任何经常观看本节目的人都
可以做，以帮助我们
保持本节目目前的良好发展
势头。 所以，请您务必
再次确认您是否已订阅，
非常感谢，因为从某种意义上说，
您是我们历史的一部分，
您与我们一起踏上了这段旅程，我
为此感谢您。 是的，
谢谢。
[音乐]
威尔博士，
在我们开始录音之前，我问过您
关于您写的这本新书，
您谈论这本书的方式充满了
热情。
为什么？
我真心相信，
如果人们接受这本书中的建议
并真正付诸实践（这
是最难的部分），我完全
确信它会改变你的
人生。
这是因为我们都在努力解决同一个
问题。 我们表现​​出来的
方式各不相同，
但有一个共同的问题，
那就是炎症。
这是我们这个时代的健康故事。
它没有得到足够的关注，
这本书不仅是为了揭示
这一点，更是为了向人们提供
他们所需的循证工具，以便他们能够成功
并过上抗炎的生活。
当你这样做时，你会茁壮成长，
你会活得更久，你会
更少生病。
你能用浅显易懂的方式给我解释一下炎症吗？就像给
一个十岁小孩解释一样？
史蒂夫，你拥有
保护身体的免疫系统。
嗯。
炎症就是我们
启动免疫系统的时候。 我们让它活跃起来。
有时候，这反而是件好事。
正确的？ 如果你得了肠胃
炎，
你肯定想清除感染。 正确的？
如果你受伤了，
你会想要治愈伤口。
那时你的免疫系统就非常
强大。 它对你有效。
但我们现在面临的问题
是，我们在
不需要的时候也开启了免疫系统，而且它
一天 24 小时、一周 7 天都处于开启状态，
这最终会导致
新的问题、新的健康问题。
但炎症听起来像是
某个地方膨胀或
肿胀了。   是的
。 嗯，这是
过程的一部分。 例如，
如果你膝盖受伤了，对吧？
你的膝盖会出现炎症，会
发红、肿胀
、疼痛，这些都是
炎症发生的典型特征
。 但我们讨论的是
慢性低度炎症，这
很棘手，因为它可能不易察觉
。 它可以悄无声息地潜入你的
视线，让你根本察觉不到它的存在
。 你的医生可能没有意识到
它的存在。
它的表现形式很
微妙，比如你会感到
疲劳加剧、注意力难以集中
、
晚上睡不好觉、
醒来时浑身酸痛、关节
有点疼，或者
出现皮肤问题，对吧？ 其实，
我们都有这些问题。
但那是炎症。 炎症是
造成这些问题的主要原因。
因此，人们有必要
意识到，虽然你可能喜欢这些症状，但有
很多患者去看
医生时都会抱怨这些
症状。
医生
对此也有些不知所措。
我认为我们应该
敞开心扉，意识到
炎症可能是导致这些问题
、症状和健康
状况（包括许多健康状况）的原因。
最终，我们需要一个计划来解决
这个问题。   身材
苗条、
体型匀称的人也可能出现炎症吗？
100%。
所以这不仅仅是体重的问题。
不，这不仅仅是体重的问题，因为
如果你想想那些
参加健美比赛的人，
他们外表看起来很棒，
但内心却在崩溃。
这些人往往患有
消化系统疾病。 我知道，
因为他们主动联系我。 其中包括
许多外形
惊艳的知名人士。
他们都有肠胃问题。
最终，他们还会面临
其他健康问题的风险
。
那么，当炎症达到一定程度，
免疫系统就会持续处于激活状态时
，为什么它会一直处于激活状态呢？
[清嗓子]
呃，我的意思是，我该怎么把它关掉？
嗯，我们首先必须
承认，造成
问题的原因是，让我们
用免疫
系统来打个比方，它就像你的小军队。
他们会保护你。
当我们调动军队并让
他们真正投入战争时，
你必须预料
到周边地区会受到破坏。 嗯。
正确的？ 就像[清嗓子]如果人们——
如果发生战争，当然
会有毁灭性的破坏，
那是残酷的。
问题在于，如果我们
激活了免疫系统，那么它
周围的区域，也就是
你的身体，都会受到影响。
正确的？ 而这种破坏和
损耗就发生在
你的自身组织和器官之中。 在
研究这本书的过程中，我
实际上花了三年时间才理解这个
主题。 我发现，
你的免疫系统
和你的肠道之间存在着不容置疑的联系。
而这种联系就成了强大的
事实因素，
使你能够理解它
发生的原因以及我们如何解决这个问题。
我们有
肠道微生物群。
我们的大肠内生活着 38 万亿个微生物。
它们包括细菌、酵母和
古菌，这些生物已经
在地球上存在了 40 亿
年。
也可能含有寄生虫。
因此，在这个
微生物群落中，
它们的存在都是有目的的。   这样做是
为了支持你和你的
生理机能。
它们的主要功能之一是为覆盖
整个肠道的肠道屏障提供营养。
那么，让我来演示一下它的使用方法。
当然。
这是
正确的身体部位吗？
所以，现在大肠
就是你肠道微生物群的家园。 所以，
这 38 万亿微生物，这里
是它们的住所，这是
它们的领地，它们生活的地方。
现在，整个系统大约有
20 或 25
英尺长，也就是 6
到 8 米左右，
它表面
覆盖着一层细胞，
我们称之为上皮层。
这就是你的肠道屏障。
这是你身体中一个非常奇妙的部位，
因为它就像
城堡的城墙，既能阻挡有害物质进入，又能
同时允许
有益物质进入。
这些细胞每3
到5天就会更新一次。
所以，
这其实是一件好事，因为
每隔 3 到 5 天，你就有
机会建立一个全新的肠道
屏障。
因此，在这个系统中，
生活在结肠内的微生物，它们的作用
基本上就是修复和重建
肠道屏障。
当肠道屏障完好无损时，
它就能发挥保护
免疫系统的作用。
当肠道屏障开始
破坏时，
物质就会偷偷溜进去，
我们称之为
肠道通透性增加，但通俗的
说法是肠漏症。
免疫系统能够识别
并发现不
应该存在的物质。
因此，免疫系统就会启动
并试图将其清除。 这
基本上意味着它需要被
激活并发起攻击。
这就是炎症。
所以，这三个系统都崩溃了，而这三个系统都
始于微生物，微生物
实际上是你的第一道
防线。
而肠道屏障的破坏
最终会激活免疫
系统，因为一些
不应该存在于肠道的东西会偷偷溜进来
。
反过来
也成立。   对
我来说，令人兴奋的
机会就在于，
如果你能治愈肠道微生物，那么
肠道微生物就能重新开始工作，
修复和
恢复肠道屏障。 当你
建立起强大的肠道屏障时，
实际上就是在保护免疫
系统。 然后你会看到
免疫系统冷静下来，
变得更加机敏，更有能力
完成它的工作。
好的。 当我们
吃了很多不健康的食物时，你知道，
我们今天要谈论的很多事情
都会导致
这些微生物的破坏，从而导致肠道
屏障恶化，导致
免疫系统启动，
导致炎症，而
炎症因此会导致我们的
细胞
受损。
免疫系统过度
活跃会导致什么后果？
就像你刚才说的，你刚才说的是
军队的比喻，有一支军队正在
打仗，其中一些人正在
破坏周围环境。
嗯。
我的免疫系统一直处于激活状态，这会对我的环境造成什么损害
？
所以，最终的结果就是它会
引发这种连锁反应，
这种反应会对你的
整个身体产生影响，免疫细胞，
不仅仅是几个免疫细胞，它们会
开始发出信号。
我们称这些信号为
细胞因子。 所以你可以测量这些
细胞因子，它们基本上是
免疫
细胞之间用来互相
求助的通讯工具。
因此，当它们被激活时，这些
细胞因子开始释放，然后这会
导致更多免疫
细胞释放更多
细胞因子，从而引发连锁反应。 于是，我们掀起了这股
浪潮。
而这最终会
遍及你的全身。
嗯，而且它会产生这样的后果，
基本上会对这些
个体组织造成损害。 所以，这取决于
我们指的是哪种组织。
肝脏炎症我们称之为
肝炎。
正确的？ 但与此同时，我们
目前已有大量证据表明，
大脑中的炎症
（我们称之为神经炎症）
与情绪障碍有关。   就像
重度抑郁症一样。
脑部炎症
与
阿尔茨海默病、帕金森
病等认知障碍有关。
所以，这并不是
说所有疾病都与
肠道微生物群有关或由肠道微生物群引起。 那不是该打的电话。
更确切地说，我们需要
明白，我们的免疫系统
与我们的微生物群有着非常紧密的联系，
两者密不可分。
有证据表明，我们
可以操纵。 所以，无论是
破坏肠道的抗生素，
还是与之相反的替代方案——
粪便移植。
它能迅速恢复肠道活力，
重建肠道结构和
生态系统。
什么是粪便移植？
粪便移植就是将
健康人的粪便移植到
病人身上。
他们在哪里进行管理？   在
我整个职业生涯中，我做过很多次粪便移植手术，所以我一直都是在结肠镜检查期间进行粪便移植。
所以，理论上来说，
什么是结肠镜检查？   是的
。 所以，结肠镜检查是一种医疗
程序，
通常情况下，您会在睡梦中接受检查。
在您睡着的时候，我会用一根大约和我食指一样粗的长
软管，
控制地将其插入
您的整个大肠（
大约 5 到 6 英尺长），甚至
可以深入到
小肠的最后一部分，我们
称之为末端回肠，它位于
腹部右下方。
你之所以要进行粪便
移植，是因为他们患有一种
叫做艰难梭菌的恶性感染。
而且，这种
感染可能会危及生命。
你之所以进行粪便
移植，是因为抗生素
不起作用。
所以，你需要一种替代方案，其
理念和目标是恢复
肠道生态系统的平衡。
是的，你是在补充有益菌，而
不是补充有害菌。   是的
。
看来并没有彻底清除所有细菌。
所以，当你放入有益
细菌时
，实际上就相当于
同时
重新建立了
数百种物种的
平衡，并且数量也恰到好处。
所以，这就像一次完整的生态系统
移植。 这就好比我们说：
“好吧，
这里有一片状况不佳的森林
。
我们要把亚马逊雨林
移植到这里，
现在这些动物都适应了
这里的生活，
森林就会恢复生机，
再次充满活力。”
所以，回到我们之前提到的
免疫系统问题，免疫
系统持续运转的原因是
我的肠道受到了损伤，它本质上是在
试图修复我的肠道。 因此，如果我
因为饮食而长期处于肠道受损状态，那么
理论上我将长期处于炎症状态。
从我的角度来看，我的论点是，
现代世界
和我们的生活方式
正在损害我们的肠道，损害我们的
微生物群，然后我们正在承受其
后果，即
肠道屏障的破坏，并最终
激活我们的免疫系统，陷入这场
永无休止的战争，即慢性低度
炎症。
癌症与此有何关联？
你谈到了 130 种不同的疾病，
然后在你的书中，我想大概在第
22 页，你提到了
化疗，
你把
化疗如何清除
一切比作肠道卫生差与
癌症风险增加之间的联系。
我们就从这里开始吧。
你的身体每秒产生380万个细胞
。 你的免疫系统
负责识别
问题所在并将其清除。
你不可能产生 380 万个
新细胞而没有任何
可能发展成癌症的基因异常。
正确的？ 因此，
免疫系统的职责基本上就是在
你的一生中每天都保持完美状态，并在那些
问题细胞变成
更大更强的东西之前将其清除掉。
这是不可能完成的任务。
现在，我们正在通过
这场对话，探讨肠道
微生物群与我们的免疫
系统以及我们治疗癌症的方式之间的联系，这是一个完整的故事。
而且它最初确实起源于
黑色素瘤。 我们长期以来一直采用
免疫调控方法
来治疗黑色素瘤。
但是，改变的是他们开始使用一种
叫做免疫疗法的东西。
更具体地说，是
免疫检查点抑制剂。
所以，原来你的免疫细胞
基本上都有一个“自毁开关”。 如果出了
问题，你可以
立刻把它关掉。
而这种特定的受体叫做
PD-1。
肿瘤之所以
如此可怕，是因为它们会产生
一种蛋白质，这种蛋白质基本上会激活细胞的“
死亡开关”。
关闭你的免疫系统。
它会关闭你的免疫系统。
所以，免疫检查点抑制剂的作用
原理
就是重新打开那个开关
。
打开它，激活你的
免疫系统，免疫系统就会苏醒过来，
发现癌细胞，然后说：“好吧，这
需要被切除。”
然后去争取。 如果某人在接受
免疫检查点抑制剂治疗前服用过抗生素
，那么他们的预后并不好。 所以，
这就引出了一个问题，也许这与
微生物群有关。
所以他们说：“好吧，如果
抗生素能做到这一点，那么如果我们
反其道而行之，
通过粪便移植来恢复微生物群，会发生什么呢？”
他们发现的
结果令人难以置信。 目前针对
黑色素瘤的多项研究，会选取一些患者，将之前接受过
治疗的患者粪便移植给即将
接受治疗的患者。
他们确实这样做了，并且取得了令人
难以置信的成果，
战胜癌症的人数是
预期人数的两倍。 这件事最
引人入胜的地方在于，
它不仅仅是一个癌症的故事。
现在帕金森
病领域已经有了研究。 所以，帕金森病是一种
神经认知障碍。 所以，这
基本上意味着这是一种脑部疾病。
嗯。 原来，
帕金森病很可能是从肠道开始的。
这实际上是一种
肠脑连接紊乱，因为肠脑两部分都
受到了影响。 这不仅仅是脑部
疾病的问题。
实际上，脑部疾病才是
更严重的部分。
所以，
对于在家收听的听众来说
，我们拿出了一个模型，我
刚刚像汉尼拔·莱克特一样掀开了他们的头骨
，露出了他们的脑组织。
我们想谈谈
脑肠轴，也就是
大脑和肠道之间的联系。
因此，我们传统上认为
帕金森病是
大脑健康问题，但我今天要
告诉大家，这个问题始于
肠道，并涉及
两者之间的联系。
因为我
见过的每一个帕金森病患者都有
便秘。
全部。
有趣的是，他们
现在已经证明便秘
先于帕金森病出现。
所以，这并不意味着
便秘的人（你们当中有很多便秘的人）就会
患上帕金森病。 只占
极少数人。
但重要的是要明白，
这种健康
状况的症状实际上是从
消化系统开始的，然后才会
蔓延到大脑。
所以，史蒂夫，在这项研究中，
他们所做的就是给
患有帕金森病的人进行
粪便移植。 他们给他们做了粪便
移植手术。 他们给他们做了粪便
移植手术。
一年后，他们发现
他们在行动问题方面获得了持久的、持续的益处
。
现在还有其他针对
帕金森病的研究表明，它
不仅对大脑
和帕金森病的症状有益，
而且对肠道也有益处，比如
我刚才提到的便秘。
我的意思是，这不禁让人产生疑问。 这些粪便
移植听起来很棒。
普通人也能买到吗？
嗯，我觉得我们需要谈谈
这件事。
嗯。
是的，我们需要谈谈这件事，因为
Netflix上有一个特别节目，他们
把这说得好像
你应该在家做就行了。 不要
那样做。 请不要那样做。 所以，
首先，我们需要研究
并充分了解
存在的风险。 粪便移植听起来
好像是一件简单快捷的事情，
做了这件事就能解决你整个
人生的问题。
但这与
通过生活方式和饮食工具重建你的微生物群并不相同，后者才能真正给
你带来
你所寻求的有意义的健康影响。
从长远来看。
很大一部分人都饱受
肠胃问题的困扰。 我们询问了《
CEO日记》的听众，大约有
超过60%的听众表示，
他们目前正在与
某种肠胃问题作斗争，无论是
腹胀、某种不适还是
一般的消化问题。
现在，有 61% 的人对“
腹胀、不适、消化不良”这三个词做出了回应
。 然后，约有 15% 的
人表示他们患有肠易激综合征（IBS），就像 14 15% 的
人表示他们自我诊断
认为自己患有肠易激
综合征一样。
[清嗓子]
我理解的对吗？
他们所说的病症的病因
可能千差万别，还是只有
一两种原因？
因为我想弄清楚如何帮助像我一样的
那 61% 的人，他们
有时吃完东西后感觉很
糟糕，但又不太确定是什么原因
，
感觉有点腹胀，可能
有点胀气，嗯，消化可能很奇怪，
但不一定确定是
什么原因造成的，以及什么时候发生的。   是的
。 我的意思是，这不就是
我一直面临的问题吗？ 所以我写了一
本书，目的是尽力帮助尽可能
多的人，因为我知道你
不可能做到，没有万能的解决方案。
正确的？ 所以归根结底，就是要用
正确的信息赋能于人，
帮助他们识别……
我在
书的开头作者注里就写过这一点，
基本上就是说，你们都会
读到同一本书，但这
本书触动你们的方式
对你们来说是独一无二的。
你会发现其中有些东西，
你会觉得“这就是我的
时刻”。 那是我恍然大悟的时刻。 正确的？
许多人喜欢从
统计数据来看，看看
美国人的平均饮食，就会发现
饮食方面存在着巨大的改进空间。
所以我把很多精力
和注意力都投入到这方面，因为我知道
统计数据是怎么说的。 所以我知道美国需要
这个。
但与此同时，
对话也延伸到了其他话题，比如
我们现在的生活方式与
祖父母
小时候的生活方式已经截然不同。   对
我来说，这更多的是帮助
人们找到对
他们来说最重要的东西。 有些人会
听到这段话，但这
并不是关于他们的饮食习惯的。 这不是睡眠。
这不是昼夜节律。 这是创伤。
我认为这些事情
需要引起重视，我们需要让更多人关注这些问题
。
我们会做所有这些事。
关于腹胀、不适、
消化不良这一点，如果我出现其中任何一种
症状，理论上是否意味着身体出了问题
？
每个人偶尔都会感到腹胀。
所以，我觉得如果说
你完全不应该
出现任何不良症状，那就太不公平了。
但如果持续时间过长呢？
但如果持续时间很长，如果这是一个慢性
健康问题，如果你是那种
早上醒来会
说“我希望今天是
个好日子。我希望我不用处理
那个具体问题”的人。 你
遇到了问题。
就像我们已经知道的那样，然后我们需要
努力解决这个问题。
而我们如何做到这一点，我认为需要
在某种程度上是个性化的。
但我们可用的工具
仍然没有改变。 所以，现在的问题就是让我们把这个问题
摆到桌面上来讨论。
以下是您的选择。
你选择最适合
你的选项。 你的机会在哪里
？ 我不了解你，所以无法告诉你答案
。   那么，
人们容易
胀气，比如经常放屁这个问题呢？   是的
。
这通常与某种
特定的肠胃问题有关吗？ 或者，这是否又
是一个包含诸多问题的问题？
所以，这可能是由很多
问题造成的。
这是个常见问题。
如果非要我说我
最头疼的问题是什么，那就是便秘。
一定。
100%。 现在有很多正在
收听节目的人便秘了，
但他们自己却不知道。
因为他们每天都拉屎，他们
认为拉屎的频率就​​是
定义。
那并非事实。
便秘是指
肠道无法充分排空的情况。
这可能是排便频率的问题，
但也可能是只拉了一部分
。
哦好的。 因为我以为便秘就是
如果你很久没去厕所，
你就排不出尿，你去厕所却什么也排不
出来。
别误会我的意思。 如果你
一周没排便，我就知道你
便秘了。 我不需要再问任何
问题了。 如果你一周不排便，但如果……
有些人隔天就排便
。
这就是他们的常态。 他们感觉很好。
他们没有任何肠胃症状。 他们
没有便秘问题。 我们
没事。
正确的。 所以，频率并不是决定一切的唯一因素
。
这是
等式的一部分，对吧？  [清嗓子] 但
也有一些人，他们会拉屎，
我想描述一下这种
情况，请
原谅我。 我感觉
谈论便便很自在。 这就是
我的职业。
但
他们早上会去洗手间
。 他们很艰难。
这令人不满意。
他们费了九牛二虎之力才弄出这么一
小块鸡块。
然后他们感觉自己仍然必须
去。
大约45分钟后，
他们又排便了。
好吧，那不是新的便便。
你拉的都是不完全的便便。 你
大概只拉了20%或25%的便便。
所以，你一天可能会排便三四次
。 你可能还没有
完全排空肠道。
正确的？ 所以，这就是一个例子，有些
人可能正在遭受
腹胀和
便秘的困扰，却不认为自己有问题，因为
他们会说：“医生，我
一天排便三次。”   那股
气体是从哪里来的？
为什么人们
吃了东西之后会放
很多屁？ 这是怎么回事？
所以，气体是随粪便排出的。 嗯……
你可以……我不是特指你，
史蒂夫。 听众可能会注意到，
你早上醒来后
会疯狂放屁。
而且这种放屁现象会一直持续到
你早上
排便为止。 然后，一旦你
早上顺利排便，
感觉身体很硬，就不会再放屁了
。 正确的？ 气体随
粪便排出。
所以，出现这种情况的原因
首先是，你的粪便不仅仅是
食物的残余物。
事实上，你的粪便主要成分就是
你的微生物群。
粪便重量的 60% 是
微生物。
真的吗？   是的
。
你说的微生物是指
细菌之类的东西吗？
细菌。
其中60%……
让我举个例子。 如果我拿走
你的饮料，并在你的饮料中加入
一些可溶性纤维（益生元）
。   是的
。
没有沙砾。
没有粗纤维。 你甚至都不知道
它在那里。
由于我刚才的做法，你明天会排出更多、更健康的粪便
。 为什么？ 因为
我喂养了你的微生物，它们变得更
强壮，然后它们繁殖，
因为它们繁殖了，所以你的
排便量更大。
正确的？ 事情就是这样运作的。
别误会我的意思。 你知道，如果你吃
沙拉，
你的
排便量也会增加，但这很大程度上是因为
沙拉中的纤维为
这些微生物提供了养分。 它们
繁殖、生长，然后你就会拉出一大
坨屎。
所以，如果那是我的……如果那是我的……
我的便便，我手里拿着一块巧克力
。
其中60%是
微生物。
其中60%是微生物。 是的。
所以，对于那个人来说，当粪便
堵塞而无法通过时，
那些微生物基本上就
待在那里，有无限的时间
发酵
并产生气体。
好的。
所以，他们接触到的任何东西
，他们都会开始
着手处理。 所以，它不仅仅是
纤维之类的东西。
它们接触到的任何东西，
哪怕是蛋白质，都会被发酵，
产生气体。 所以，这就是
便秘
与胀气和腹胀密切相关的主要原因之一
。
当人们食用乳制品之类的食物时
，我认为一些对
麸质过敏的人，往往会有点
胀气。   是的
。
那是便秘吗？
胀气和腹胀不仅仅是
便秘的问题。 我认为
便秘是造成
这一问题的首要原因，但还有许多其他
潜在原因。 第一点可能是
肠道蠕动问题，也就是便秘。
什么是运动性？   肠道
蠕动是指
肠道的运动方式。
所以，如果肠道蠕动过快、节奏紊乱
，就会导致腹泻。
如果肠道蠕动减慢，变得
迟缓，
就会便秘。 我们希望
肠道保持规律的运作，因为当
它们像心脏一样保持规律的运作时，
它们才能发挥最佳功能。
所以，有规律的排便基本上是指
可预测的、稳定的、每日的
排便。
那正是我们最终想要到达的地方
。
正确的？ 从某种意义上说，这引出了一个关于我们
昼夜节律的话题，我们
可以稍后展开讨论。
这是你昼夜节律的一部分，
也是早晨正常排便的一部分。
肠蠕动不足只是导致
胀气和腹胀的原因之一。
第二点是微生物组。
如果你的微生物群受到损害，难以正常
运作，
它就无法像
应该的那样发挥作用。
它的部分功能是处理和
分解纤维，
因为我们饮食中的纤维，我们自身缺乏
消化它的酶。
所以，它会进入
肠道，与
微生物接触，而这些微生物拥有
我们人类所没有的 60,000 种酶。
他们
以小组形式去上班。
纤维不再是纤维，而是
产生短链脂肪酸。 它本该这样
运作。
当你的肠道不舒服时，肠道就会
虚弱，微生物也会虚弱，
你却要求它们工作，
而它们无法承受。   结果就是
消化不良，
也就是胀气和腹胀。
第三点可能是你的饮食。
你刚才提到了乳制品，
其中含有乳糖。
乳糖很容易发酵
产生气体。
你提到了麸质。
麸质本身是一种蛋白质。 那么，
从技术上讲，麸质可以发酵吗？ 是的，从
技术上讲，它可能是发酵的，但这
并不是真正的情况
。
实际情况
是，含麸质的食物，
如小麦、大麦和黑麦，
也含有被称为
果聚糖的碳水化合物。
果聚糖实际上
对我们的微生物群非常有益。 它们是益生元。
但是，如果你大量食用这些
食物，而且你又不习惯吃
这些食物，
就会导致胀气和腹胀。
那时候，我年轻的时候，
只要有意大利面，
我就没事了。 如果我最近吃了意大利面，
接下来
两三天我都会感觉不舒服。
真的吗？   是
啊，我不知道。 我当时完全不
知道发生了什么。 但是，其他
人似乎可以想吃多少意大利面就吃多少
。
出于好奇，去意大利
吃意大利面会没事吗？ 同样的
事情？
我其实还没真正尝试过。 嗯，我
好的。   就我个人
经验而言，我觉得
当我吃无麸质
面包或无麸质意大利面时，我会
感觉好很多。 但是，我通过与像您这样的
人交谈了解到，
实际上只有很小一部分人对麸质
不耐受。 但是，在某种程度上，我们都认为自己是
。 我觉得关键是这些
数字到底是什么？ 是不是有20%
的人认为自己是？
所以，就像在洛杉矶这里，
大概有 80% 的人认为自己
是无麸质的。 嗯，几乎
每个人都对麸质过敏，是的。 正确的？
他们其实不必如此。
而且实际上，它还会引发问题。
如果不知道该如何调整，无麸质饮食可能会带来一些问题
。
所以，当你问出
关于意大利的那个问题时，你到底想表达什么
？你到底想说什么？
美国在
小麦加工方面存在一个问题，
那就是他们允许
用草甘膦（
即农达）喷洒小麦。 它是一种除草剂。
他们这样做主要是为了尽快把它晾干
。 所以，想象
一下你是一位农民，
你有一片麦田，
你收割了它。 好的？ 史蒂夫，以下是你的
选择。 你可以等几个
星期让它在空气中自然风干，然后
存放起来；或者你
可以喷上这种化学药剂，
明天它就会干透，然后你就可以
把它寄出去了。   是的
。
正确的。 问题是，
标签上并没有标明草甘膦。
除非你
买的是有机产品，否则你永远不会知道它是否喷洒过农药。 如果你买的是有机产品，那么
根据定义，他们就不允许
喷洒农药。
你永远不会知道它是否存在。
草甘膦的问题在于，
它被批准
存在于我们的食品系统中，人们
认为它是安全的，
因为
它的作用是关闭一种
叫做莽草酸途径的东西。
这样可以杀死杂草或杀死植物。
我们有一个变通办法。
这主要与
氨基酸有关。 我们有一个变通办法，可以
像人类一样合成这些氨基酸
。
但植物却做不到。 所以，植物
枯萎，我们生存。
但这里有个问题。
也就是说，
生活在我们大肠内的微生物
没有应对之策。
所以，对于如此微量的
草甘膦，你会说：“嗯，对于我们这些体型庞大的
人类来说，这太少了。”
是啊，但你觉得
它和它们接触后会发生什么？
我们知道草甘膦会破坏
微生物群。
它会消耗掉有益
细菌。
而对这种疗法耐受性最好的恰恰是那些
炎症性肠病患者。 有害
细菌。 有害细菌。 所以，你正在
改变平衡。
这是一件小事，但我
听去过意大利的人说，史蒂夫
，他们说：“我在美国吃不下小麦
。”
然后他们去了意大利，一切都很
顺利。
你认为罪魁祸首是草甘膦吗？
是的，他们那里不那样做。
所以，如果我尝试的话，今晚我会试试有机意面
。
或许那样会更好。
是的，那么另一种
选择就是：面包怎么做？
你还好吗？
呃，不全是
面包。
我一般都不吃面包。
好的。 你吃过酸面包吗？   是的
。
你做酸面包做得怎么样？   是的
。   好了
。 所以，这是
这个等式的第二部分。 先把
草甘膦放在一边，暂时先放一放
。 让我们来谈谈
刚才提到的果聚糖。
当你发酵
小麦，或者发酵面团时，
实际上会降低果聚糖的含量。
什么是果聚糖？
所以，这些是
存在于小麦、大麦和黑麦中的长链碳水化合物。
所以，如果它含有麸质，那么
它也含有这些果聚糖。 所以，
小麦中的成分并不只有麸质。
正确的。
而且这些果聚糖，
对你有益。
它们对你的微生物群有益，但
肠道轻微受损的人
很难处理和消化
它们。
所以，这就解释了为什么有些人吃
含小麦和麸质的食物会感到不适
，但吃
酸面包却没问题。 因为如果
面包发酵，就能降低果
聚糖含量，这样你
就能耐受了。
哦好的。 所以，你认为我的问题可能是
面包中的果聚糖，
而酸面包中不含
果聚糖。
是的，
几年前有一项关于胃肠病学的研究。   《
胃肠病学》是我所在领域顶尖的期刊
。
基本上，他们给人们送了
一堆早餐棒回家。
好吧，虽然不是巧克力，但也是巧克力
。 他们给每个人送了
三根早餐棒回家
。
其中一块是安慰剂。 所以，他们
并没有添加任何特别的东西。
其中一种含有非常高
浓度的……，
而第三种含有
果聚糖。
安慰剂是我们的标准。 我们
将把它和那个进行比较。
当人们食用含有麸质的巧克力
棒时，顺便说一下，这些人并
没有乳糜
泻，但他们确实有麸质过敏问题，
据他们自己说是这样，对吧？ 所以，这就
好比你
刚才提到的那 20% 认为自己
可能有麸质问题的人群。
当他们食用含麸质的能量棒时，
他们的症状实际上
比服用安慰剂的人要少。
换句话说，麸质并不是
问题所在。
但当他们吃了含有果聚糖的能量
棒后，就被
触发了。
所以，
这基本上说明我们一直以来都
错误地命名了麸质不耐受这个概念。 这不是
麸质不耐受，而是果聚糖不
耐受。 这些人往往难以
消化
这种食物的某些特定成分。
哪些食物含有果聚糖？
所以，呃，小麦、大麦和黑麦。
好的。
顺便说一句，果聚糖有很多不同的种类。
所以，你可能不会对所有它们都做出反应。
你可能只会对其中一些做出反应。
但像大蒜和洋葱也是
经典食材。 所以，你会听到有人说：
“我不能吃大蒜。我觉得它
太难吃了。” 正确的？ 这可能是果
聚糖的问题。 苔麸、苋米、高粱、
藜麦，
这些都是
不含麸质的全谷物，
也不含果聚糖。
嗯。
肠道受损后需要多久才能修复
？ 这是一个非常宽泛的
问题，这是有意为之。但一般来说，
对于
肠道受到刺激的普通人来说，需要多长时间
才能恢复肠道菌群，使
微生物重新恢复平衡？
这真的要看情况。 首先，你要问自己：
好的，你的出发点是什么？
正确的？ 损失有多严重？
情况有多糟糕？
因为对于患有
溃疡性结肠炎或克罗恩病的人来说，
这些都是炎症性肠病
。
这些人患有最严重的菌群失调。   肠道菌群
失调是指
肠道受损。   有
可能逆转这种情况吗？
嗯，有可能让他们的病情
深度缓解，
以至于不会复发。
我面前这个小模型上的光晕就是这样的吗
？   是的
。 所以，回到正题，对于那些
正在收听但不在 YouTube 上的听众，
如果感兴趣的话，你们可以转到 YouTube 观看
，但我在这里展示的是
大肠的模型，该
模型包含一小部分
看起来像是未经处理的。
嗯。
溃疡了，正在出血。 如果
你撞到它，就会开始
出血。 所以，这就像是一个
非常脆弱、敏感的
领域。
史蒂夫，关于炎症性肠病，我这里有一项关于
这个主题的有趣研究。   在我看来，
它们是典型的肠道
炎症性疾病。   现在的情况
是，免疫
系统
正在攻击微生物群。
所以严格来说，它实际上并不是
自身免疫性疾病。
因为自身免疫性疾病就是指你在
攻击自己的身体。
免疫系统并没有攻击你的
肠道。 免疫系统正在
攻击并排斥你的微生物群
。
正因为如此，你的
肠子才卡在了中间。
这就是免疫系统
攻击微生物群的过程。
它正在攻击位于
大肠内的微生物群。
免疫系统正试图
攻击并消灭它。
为什么？
因为它认定自己是
敌人。
因此，免疫系统会感到困惑，因为
我们出生时体内并
没有多少微生物群
。 这是我们最接近一无所有的状态了
。
然后，在生命的前三年里
，
你会通过生活经历来构建你的微生物群
。 到了 3 岁，
你的微生物群基本上就和成年人一样了。 在此
期间，你的免疫系统正在
向这些
微生物学习，并与它们共同成长。
所以，这两者之间存在着
不可否认的相互作用。
儿童时期，尤其是出生后的前
三年，如果肠道菌群健康，
就能拥有更健康的免疫系统。
所以，这里到底发生了什么？
所以，免疫系统本应将
你的微生物群识别为
有益的，但它却没有。 它认定
你的微生物群是敌人，
所以要把它清除掉。
那么，你认为对于
患有肠易激
综合征或克罗恩病的人来说，如果他们的
小肠或大肠里有很大的溃疡
，
这是因为他们的生活方式吗？
通常。
所以，是
生活方式的改变，
还是很多其他因素？
头号作案者是谁？
好的。 这显然与遗传
因素有关。
好的。
好的。 所以，我们必须坦诚面对这个问题
。 他们认为，这些
事情并非完全在
一个人的掌控之中
。
因为我的意思是，从进化论的角度来看，
这没有任何道理可言。
比如，从进化角度来看，
你没有任何理由会出现严重的肠道
消化问题。
不，它没有做到这一点。 这样做没有任何
好处。 而这些
事情，在
几年前是相当罕见的。 事实上，如今在第三世界
国家
，炎症性肠病并不常见
。 第三世界国家
克罗恩病和溃疡性结肠炎的发病率并不高
。 如果你去
非洲，你会发现那里几乎什么都没有。
但随着
各国工业化，就会出现
起飞式增长。 他们开始加大力度。 因此，
在美国，
从 1970 年到 2010 年的 40 年间，
溃疡性结肠炎和克罗恩病
病例增加了高达 55%。
而且任何年龄都可以获得这种体验。   是的，
任何年龄都可能出现这种情况。
如果我现在身体健康，
我可以做一系列事情来实现这个目标
。
是的，事实上，如果你服用抗生素，那么在接下来的一年内患上炎症性肠病的风险就会翻倍。所以，回到
我们关于抗生素的谈话，如果
你服用抗生素，那么
你患上炎症性肠病的风险就会
翻倍。
哦，天哪。
如果用抗生素扰乱肠道（
抗生素确实会扰乱肠道），那么
没有什么比这更能
迅速地摧毁肠道，降低肠道
多样性，
在服用抗生​​素期间破坏肠道屏障 50%
，
并激活免疫系统。 这
确实说明，如果你服用
抗生素，患炎症性
疾病的风险就会大大增加。
我们在成人和儿童身上都能看到这种情况。
你曾有一位名叫米歇尔的病人，她
服用
抗生素后结肠出现危及生命的
肿胀。
这是冒号，对吧？
告诉我冒号在哪里。
所以，结肠就是大肠。
好吧，行，是的。 好的。 于是，她服用了
抗生素，结果大肠出现了危及生命的
肿胀。
所以，她服用了抗生素，她服用了
克林霉素，
这是一种经典的皮肤抗生素。
好的。
问题是克林霉素会彻底
摧毁你的肠道。
当这种情况发生时，
如果肠道内存在一种名为艰难梭菌的致病细菌，它就会大量繁殖，
从而导致艰难
梭菌感染，
进而引起整个结肠的炎症
。
所以，这位病人叫米歇尔，事情是这样的：当时
我正在值班，突然
收到一条短信，上面说：“你
必须马上到这个房间来，这位
病人病了。” 她刚从
外院转进来。
当时我正在写
咨询报告，突然放下手头的工作，跑进
医院，走进病房，看到她
紧紧地捂着肚子，
呻吟着，完全不知道
自己身在何处。 她浑身是汗，脸色苍白，
生命体征完全
失衡，心跳加速，
呼吸急促。
嗯，我
做了一个小测试，就是
轻轻地碰了碰她的床。
如果一个人患有严重的
肠道炎症，
你这样做他会吓得跳起来，
因为他患有腹膜炎。
正确的？ 或者你可以称之为急性
腹痛。
所以，只是那样碰了一下床，就
足以让她
尖叫了，对吧？ 她
捂着肚子，完全不知道
自己身在何处，也不知道发生了
什么。 她完全
神志不清了。
呃，她当时已经用完了所有抗生素。
我们当时的选择
是：要么立即给她做手术，切除结肠；要么
给她进行粪便
移植，让她有机会
保住结肠。
于是，我把她带到
手术室，我实际上……嗯，我
就不赘述细节了，但我
使用了一种特殊的技术，这与
我通常的做法不同，
因为炎症太严重，无法
通过内窥镜。
所以，我使用了尺寸较小的内窥镜，
以便操作更加轻柔。
瞄准镜是一种管状物。
是一根管子，我之前说过，如果你
做结肠镜检查，它的大小和我
食指差不多。 所以，它的
直径大概只有一厘米左右，但我还是选择了
一个更小的望远镜，它的
直径大概只有 5 毫米、6 毫米。 它更
温和。
这样做只会让手术更加困难，但我
基本上还是把内窥镜从她的
直肠一直插到她的
肠道，才到达
右侧。 所以，基本上我已经完全通过了
她的
大肠。
就在那里，
我给她进行了粪便移植。
所以最令人惊讶的
是，第一，手术进行得
非常顺利。
第二天
她就恢复正常了。
她躺在床上。 她能够
进行对话。
两天后，她就恢复正常了，
我们就可以送她回家了。
因此，通过恢复她的微生物群，
她所面临的所有严重感染问题都
得到了解决
和纠正
。 然后，
当你恢复微生物群时，艰难
梭菌基本上就会被抑制
，免疫系统也会恢复
平衡。 炎症消退了。
所以你是不是有个
冰箱，里面装满了这些粪便，
需要的时候就可以随时取用？
不，但马萨诸塞州有一家公司可以
做到。
好的。
嗯，所以，大多数医院都是这么做的，
他们基本上会把这些样本送
过去。但实际上这很
有意思，因为
这个领域有了新的进展，
制药公司首次
真正找到了如何利用
并非
粪便移植，而是
从这个理念衍生出来的方法来操控微生物组。
嗯。
现在他们正在
研发的是一种重建肠道
并在这一脆弱时期保护肠道的方法
。 这就是即将推出的新事物
。
你肯定听说过很多不同
类型的节食方法、果汁排毒法以及其他
各种影响和
播客推广的内容，
你肯定非常讨厌它们，因为你
更了解它们
对肠道的影响。
你最厌恶的几种饮食方式或潮流是什么？因为它们
误导人们如何
建立健康的肠道。
嗯，从我的角度来看，我认为
趋势波动很大。   是的
。
正确的？  2020年
好像流行素食，到了
2023年，就变成了
肉食主义。 这两种
饮食方式简直是截然相反的两种。   是的
。
正确的？ 因此，问题在于，对于那些待在
家里
试图弄明白这件事的人来说，
很容易被任何
潮流所裹挟，因为
当你打开
社交媒体时，你听到的都是关于潮流的信息。
正确的？ 而我坐在这里，却发现过去
五年里科学并没有发生如此巨大的变化。 我们正在
努力解决这个问题，但就
我们对
事物的理解而言，这些只是微小的波动。 这不是
激进的做法。我们不会那样猛烈抨击。
嗯。
正确的？ 你的生物学特性也是如此。 你的
身体状况和5年前一样。 所以在我看来，这种动不动就
鞭打别人的做法
完全是胡扯
。
首先我想说，
任何像我一样为了健康而敢于
改变饮食习惯的人，
我真的觉得这很
了不起。
你的选择是什么并不重要，
因为你只是在努力弄清楚而已
。
归根结底，我只是希望人们变得
更好。
但问题是，有很多
饮食建议都是荒谬的，而且正反
两方都有，史蒂夫。
所以我绝对不认为
100%只吃肉或内脏的饮食是均衡的，
也不是长寿的最佳方法。
但另一方面，就像只吃水果的
饮食一样，我永远不会支持或推荐这
两种饮食方式。 这简直太疯狂了。
我们在做什么？
所以我觉得，就像这些高度
限制性的做法一样，你越是限制自己，就越会
偏离其实
很简单的
均衡全食原则。   那么
像果汁减肥法之
类的方法呢？ 有些人
喜欢7天果汁减肥法、水减肥法之
类的。
所以，
如果你有肠胃问题，去除
刺激肠胃的物质，你通常会感觉好一些。
因此，简化饮食习惯并做
类似的事情，可以
暂时让你感觉好一些，
并让你觉得自己做了些什么。
总的来说，这样做实际上并没有起到什么作用
。
杀死并
重建新的肠道微生物需要多长时间？   所以
，妙处就在于你的
直觉非常宽容。 所以，
你今天做出的选择，明天就会反映在
你的微生物群中。 奇妙之处在于，
这些微生物拥有
超能力，那就是
它们能够
快速繁殖。
生育的意思就是生
孩子。
因此，他们可以创造新一代产品，
估计速度
可能快至 20 分钟。
因此，我们可以利用这一点，
因为如果我们真正为他们提供他们
所需的东西，改变就会很快发生
。 你知道，每隔
3 到 5 天，
你就能重建肠道屏障。
所以，我们有一个绝佳的机会，
可以真正看到一些快速的
健康效果。
您是否担心
目前人们正在
遵循或相信某些重大的健康误区或饮食误区？ 你
环顾四周，有没有什么东西让你
觉得，“哦，天哪，那
对肠胃肯定不好”？
哦，天哪。 说实话，我不太
关注这个，因为我不用
TikTok。
所以，嗯，我觉得很有意思的是，
像TikTok这样最近出现的一些趋势，
实际上都非常应景。
所以，这感觉很棒，因为我喜欢看到
人们对像
纤维
最大化趋势这样的好东西感到兴奋。
我没听说过这件事。
所以，纤维摄入量激增，
感觉就像
人们在很长一段时间没有真正谈论纤维之后，开始
意识到纤维带来的好处
。
TikTok 上的“纤维摄入量最大化”趋势就很好地体现了这一点，
人们基本上都在努力
大幅增加纤维摄入量。
所以，关键在于你要让
身体慢慢适应。 所以，我认为这个
想法是对的，它代表了人们
想要达到的目标，但
我只是希望人们在执行过程中能够以一种让
他们感觉良好的方式去做。 因为如果他们
感觉不舒服，他们就会放弃，
然后他们会想，“好吧，
纤维不适合我。”
这种趋势是什么？ 人们
试图
通过
食用高纤维食物来超过每日推荐的纤维摄入量。
是的，而且我们必须承认，目前美国有 95% 的
人和英国有 90% 的
人膳食
纤维摄入不足
。
那么，
这会对人体的肠道
微生物群产生哪些并发症或影响呢？
大量的。
因为膳食纤维能够滋养有
益菌。
膳食纤维是益生菌的主要食物来源
。
它是短链脂肪酸的前体
所以，短链脂肪酸是
纤维
与微生物接触时产生的。
短链脂肪酸是
膳食纤维与肠道微生物群接触时产生的物质
。   是的
。
细菌。 好的。
短链脂肪酸
真的很好。
它们太棒了。 事实上，在
我研究和了解的所有事物中
，这是
我所见过的最有效的抗炎物质
。
所以，一共有三个。 主要
有三个。
乙酸盐、
丙酸盐和丁酸盐。
它们对身体都有各自不同的作用
。
它们会对肠道内的
微生物、肠道屏障和
免疫系统产生影响。
你刚才提到的这三种物质，都是
纤维与肠道
微生物群接触时产生的。
是的，比如如果你不育，
如果你天生就没有
微生物群，
嗯。  [清嗓子]
嗯，你听说过泡泡男孩吗？
哦，对，好像有部电影或电视剧是这么改编的
，对吧？
是的，那是一部
70年代的纪录片，讲的是一个孩子出生时患有一种
罕见的遗传性免疫系统疾病。
因此，他的家人为了
保护他，将他隔离起来，认为
如果坏事不让他接触到，
他就会没事的。 正确的？
他就像生活在一个与世隔绝的泡泡里。
所以理论上讲，如果你不育，你就
永远无法获得这些
短链脂肪酸的好处。
因为你体内没有细菌。
好的。
但是我们现在面临的
问题恰恰相反，那就是我们有细菌，
但是我们不喂养它们。 我们不给
他们喂膳食纤维。
你不可能凭空创造出什么东西。
所以你必须给它们提供纤维，
才能让它们利用纤维合成
短链脂肪酸。
这些短链脂肪酸对
我的肠道微生物群很重要
。 我把膳食纤维放进去，问的是
哪些食物富含
膳食纤维？
好的，所以我们这里有一系列
的选择，[清嗓子] 妙处在于，在
这两盘菜里，我只发现了一样东西
不含纤维。
你想猜猜看吗？
我想应该没
问题。
你想把它送给你吗？   确实如此。
是不是姜黄的缘故？
不，但姜黄中的含量可能
不多。
好的。
不，是石油。
因为问题在于，这完全是
脂肪。
所以根据定义，油中不可能含有任何
纤维
。
好的。 就像葵花籽油或
橄榄油一样。
所以，是的，不管是什么类型。 现在你
可以摄入多酚，比如特级初榨
橄榄油中就含有多酚，这
对微生物群非常有益。
嗯。
特级初榨橄榄油
对肠道菌群非常有益，但
它不含纤维。
其他食物都
含有纤维。 所以我们有很多
不同的植物性食品。
它的妙处就在于它并不需要很
复杂。
水果、蔬菜、全谷物、种子、
坚果和豆类都含有纤维。
肉类，以及任何非植物性食物，都
不含纤维。
好的。 所以，如果它生长在土壤里，它就
含有纤维。
所以，如果它来源于
植物，那么它就含有纤维。 顺便一提，这其中也包括
蘑菇。 所以，从
技术上讲，蘑菇是真菌。
嗯，但它们与植物性食品有很多相同的
特点
。 所以，它含有纤维，也含有
多酚。 所有这些都是我们希望
纳入健康饮食中的内容。
所以，如果我吃这些高纤维食物，
它们进入我的肠道，肠道微生物群就会
产生一种叫做短链
脂肪酸的东西。 短链
脂肪酸不仅能促进有益菌的生长，
还能帮助我的免疫系统平静
下来？   是的
。 所以，如果我们回到最初
提出的模型，即
免疫系统由这三个部分组成，那么我们就会发现这一点。 或者更确切地说，
应该称之为你的防御系统。
因为肠道微生物是第一道
防线，对吧？ 这就是
米歇尔体内抗生素分解的物质。
嗯。
[清嗓子]
第二道防线是你的肠道
屏障，也就是
保护免疫系统的肠道内壁。
嗯。
第三部分才是
免疫系统本身。 我们甚至都不想
启用它。 我们更希望
前两部分能帮
我们解决这个问题。
正确的？ 所以，这样做的好处是，当
你食用这些高纤维
食物时，它们会与
你
大肠中的微生物接触，特别是右结肠，这
是最典型的接触部位。
它们解开这些物质，
释放出乙酸盐、丙酸盐和
丁酸盐。
这三件事会影响你的
微生物群、
影响你的肠道屏障、
影响你的免疫系统。 这
三种物质中，
我最喜欢的是丁酸盐。
因为丁酸盐
对微生物和
肠道屏障的影响最大。 就像你真的需要
丁酸盐来生成
维持
肠道内壁完整性的蛋白质一样。
丁酸盐
对我们的免疫细胞有直接影响。
所以，这些是
我目前为止发现的最有效的抗炎物质
。 而我们之所以会遭受
这些疾病的困扰，部分原因在于，回到最初
关于这些慢性
炎症健康状况的讨论，你
问我：“它们从何而来？”
我们生活在一个工业化的世界里，
至少有 90% 的人（95%）
获得的纤维量远远不够。
当我们把这里与其他地方进行比较时
，就会发现
最近有一项有趣的研究，
他们研究了
意大利人、
新加坡人、玻利维亚亚马逊地区的
土著部落居民
以及马来西亚土著部落居民的微生物组。
所以，两个过着
狩猎采集生活的土著部落
对抗意大利和新加坡。
他们发现，
微生物组的多样性存在着根本性的差异。
它们在产生
短链脂肪酸的能力方面存在差异。
然后，人们就会提出
关于衰老的问题。
因为随着年龄增长，
炎症也会加剧。
这是不可避免的吗？
我们是否因为
年龄的原因，就注定要
面临更多
炎症问题？ 他们在
部落居民中发现，事实
并非如此。
因此，由于
他们的生活方式，无论年龄大小，他们都免受炎症的侵袭
。
但他们活着，这不仅仅关乎
他们的饮食，还关乎他们的作息：
日出而作，日落而息
，他们与
自己的部落紧密相连。
他们没在看Instagram。
这个故事里有很多东西值得挖掘。 但关键在于，
像我们这样的工业化国家并没有
消费足够的这类
食物。
我猜这也包括
饮酒和电子烟。
不。
你知道，在
西方世界，我们在这方面做得更多。   是的
，我们有。
这会对肠道
微生物群产生什么影响？ 因为我很少听到
人们谈论酒精和肠道
微生物群之间的关系。
我们知道的
是，它肯定会影响肠道
屏障。
我想，
如果我往嘴里倒伏特加，那它在某种程度上也会破坏我的口腔微生物群，这和
使用酒精漱口水的效果是一样的。
嗯。
没错，我们现在不再
推荐这种方法了。   所以
，是的，关于酒精，
确实有一项研究改变了
我对酒精的看法。
所以我现在几乎完全不喝酒了
。 极少数情况下，
如果和妻子共进特别晚餐，我会和她喝一两杯酒
。
在这项研究中，
他们给
受试者饮用了
大量的酒精，然后
每隔 30 分钟
测量一次受试者的血液酒精浓度，
同时测量一种
叫做脂多糖的物质。
所以，它来源于
生活在我们
微生物群内的炎症细菌。
它不应该出现在你的
血液中。
如果血液中检测到这种物质，
通常表明你的肠道
屏障功能
不足且较弱。
因为它能够传递出去。 问题在于，
免疫系统
已经习惯性地将
这种脂多糖识别
为敌人。
于是它就被激活了。
这就是炎症的由来
。 所以在这项研究中，
他们让人们喝一定数量的饮料，
并每隔 30 分钟进行一次跟踪
。
你看到的是，
随着血液酒精浓度的升高，
脂多糖也随之
升高。
当酒精含量达到峰值时，
脂多糖含量也达到峰值。
发生了一件很奇怪的事。 我无法解释原因，
但
酒精含量达到了峰值，开始
下降，然后又回升了
。
当这种情况发生时，
脂多糖也遵循了完全相同的
模式。
直到酒精含量降至零，脂多糖才恢复正常。
所以，从我的角度来看，
很明显，这并不是一项针对单一
饮品的研究。
虽然我们知道，一杯酒就
足以扰乱睡眠并
引起其他健康问题。 但当
我看到这些时，我意识到，我
认为没有任何剂量的
酒精是安全的。
简单来说，就是
酒精进入了体内。 它
以某种方式影响肠道，
导致肠道功能
紊乱，而且这种紊乱会
持续一段时间。
因为我想弄明白，为什么你
看了之后会想，你知道吗
，绝对不行。 我不会像以前那样
喝酒了。   是的
。 所以，基本上是酒精导致了
肠漏症。
哦，肠漏症。 好的。   是的
。 所以酒精导致了肠漏症。
这就是我们在那项
研究中看到的结果。
肠漏的程度与
血液中的酒精含量成正比，而且
直到酒精含量降至零时肠漏才能恢复正常，这
说明
血液中任何可检测到的酒精量都可能造成这个
问题。
这将导致炎症。
这将导致炎症。 我们非常
清楚，
酗酒者的
肠道功能已经完全受损。
而这实际上是
发展为
肝硬化和酒精性肝病的必要步骤。
所以有些人似乎能
逃脱惩罚。
他们可能酗酒，但却永远
不会患上肝硬化。
肝硬化就是
肝硬化，
肝脏
位于你的右上腹部。
它的作用是净化
血液。
所有流向肠道的血液，在
返回心脏之前，首先会流经
肝脏。   从
解剖学角度来看，这实际上是一种巧妙的构造，因为我们不希望有毒的
血液进入心脏，
然后循环并最终回到
大脑。
所以我们要让肝脏来保护和
防御它。
但是肝硬化，
基本上就是肝脏变得柔软
而有弹性，就像
你可以把一块海绵放在水龙头下，水
从一端进去，然后从
另一端流出来一样。
好的？ 它只不过是
一块塑料而已。
正确的？ 这很难。
它完全不让任何东西通过。
这就是
肝硬化患者会经历的症状。
嗯。
所以，肝硬化的病因有很多。
肝硬化是由炎症引起的。 所以，
所有肝硬化相关的健康问题
归根结底都是炎症性
疾病。 它们都属于
与炎症相关的 130 种健康状况
。
但在这个特定的语境下，
谈论的却是酒精。
我的意思
是，根据现有数据，要想在肝脏中引发炎症，
似乎
必须破坏肠道微生物群
才能达到目的。
我们当中很多人都在追求被动
收入，并建立副业
来帮助我们支付账单。 而
我们与
赞助商 Stan 的合作，正是提供了这样一个机会，Stan 是我共同拥有的企业。
这是一个可以帮助您
充分利用自身
财务状况的平台。  Stan 让你能够
自主创业。 它使销售
数字产品、课程、会员资格
和更简单的产品更具可扩展性，
也更容易操作。 你可以将你的
想法转化为收入，并获得支持来
发展你正在打造的任何事物。 我们
即将推出“敢于梦想”计划。 它适合
那些准备好
从思考转向行动，从计划
转向实际行动的人。 关键在于，你要
在脑海中构想出一个梦想，并且清楚地
知道如何才能将
它变成现实。 接受挑战。 发布一段
分享你梦想的视频，就有机会
赢取 10 万美元奖金。
我的第三本书刚刚写完
。 我还没最终确定标题，
但我已经开始设计一些
不同的样式了。 我一直
与
我们的赞助商之一 Adob​​e Express 合作开展这项工作。 我喜欢 Adob​​e
Express 的一点是，它让
我能够轻松地关注最细微的细节，例如
排版、字体、颜色和
文本位置。 在
大多数人看来，这些事情可能微不足道，但实际上它们
累积起来会创造出
与众不同的东西，创造出比其他东西更胜一筹的东西
。 设计封面
艺术让我回想起这些
年来我学到了多少创意方面的东西。 但这
也提醒我，
我身边还有很多人，他们也都有
自己的秘密。 所以我
创建了 Adob​​e Express 中最好的指南，
将这些技巧带给你。
本书中，您将发现
我们行业中最优秀人士的原则，这些原则已被转化为
您可以快速轻松应用的实践方法
。 所以你可以训练自己，像
世界上表现最好的团队那样进行创作。 立即前往
adobe.ly/onebetter
下载 Adob​​e Express。 请
务必访问“学习”选项卡，了解
如何才能比
其他人更优秀。 那边盘子里有一种
橙色的化学物质
，是姜黄。
人们在
谈到炎症时经常会提到姜黄。   是的
。
我不太确定姜黄和炎症之间的真相是什么
。   是的
。 你要稍微
小心点，
因为很容易做得过火。
哦真的吗？
所以，我们必须采取明智的
方法，因为
我们真正谈论的姜黄素是指
每天持续服用，
这实际上从我的角度来看，对于
患有
慢性炎症健康问题的人来说非常有意义。
所以，姜黄素
确实有助于减轻炎症？
姜黄素有助于
减轻炎症，因为它能阻断另一种
细胞因子。 所以，就像我们
谈论那些对讲机，
基本上就是把电池取出来一样
，
嗯。
姜黄有助于实现这一点。
所以，姜黄对某种特定的细胞因子
有这种作用。 所以，
你提到的姜黄素也是如此。 所以，
姜黄素
是
姜黄中发现的植物化学物质。 姜黄是根茎类植物。
好的。
姜黄素是一种化学物质，
这样确实有效。
事实证明，姜黄素是一种
多酚。
所以，当我们坐在这里，
看着这些美丽的
色彩时，
每一种食物都含有多酚，这些
多酚
决定了食物的颜色，
并影响肠道健康。
比如这里的洋葱就含有
槲皮素，很多人都听说过
槲皮素对
延年益寿有益。
大蒜的情况也是如此。
因此，
不同颜色的食物含有不同的多酚，其中
95% 的多酚
需要我们肠道微生物
才能被激活。
所以，服用姜黄
补充剂时需要小心，因为如果
过量服用，可能会
造成问题。   我眼前的一切
，我想，
我想，今天真是个完美的肠胃日。
你见过这个吗？   是的
。
我想请你一步一步地向我解释
如何才能拥有完美的肠胃
状态。
还有这个？
好的。
所以，我要向
大家解释一下，我是如何看待
完美的24小时作息规律的。
我们天生具有昼夜节律。
昼夜节律基本上是指
我们的身体按照24小时的生物钟运作。
为什么？ 因为我们与太阳一同进化。
太阳升起又落下，
这是
定义
我们人类
以及我们整个环境存在的最强大的事物之一，对吧？
所以，我们周围的一切也都随着太阳的演化而变化，
并与太阳息息相关。
我们大约 50% 的基因会
根据我们的昼夜节律在一天中的特定时间开启或关闭
。
超过 50% 的微生物在
我们一天中会随着时间推移而增减，以适应环境变化
。
我们的身体需要规律的生活。 所以，
我想谈谈的是，我们如何
建立一种
能够优化我们微生物群的规律性日常作息。 接下来，
我将带你了解所有
不同的步骤。
想象一下，太阳升起来了，现在是
早上7点。   是的
。
好的？ 你自然而然地醒来，而且一直
坚持这样做。 你
开局很棒。 保持规律的
起床时间是
开启美好一天的绝佳方式。
我希望你在一天中的前 5
分钟里，
专注于
起床，思考你的一天
以及你将如何开始这一天。
因为从 7:05 开始，
你就要唤醒你体内的微生物了。
你要通过补充水分来唤醒你的身体
。
所以，我们选择
水。   如果一切
顺利的话，我希望能
在水中添加益生元纤维补充剂
。
所以，比如我们公司叫 38 Terra，
你可以把这个名字加进去，或者你可以添加一个
替代词。
这就是水分，水能
激活你的肠道、
大脑和
肾脏。
所以，暂时不喝咖啡。 不，所以，
先别喝咖啡了。
首先要补充水分，
我们要通过
水和益生元纤维来唤醒你的肠道。
那样会滋养
你肠道里的微生物。 好的？ 时间是7点05分。
假设这需要你 10
分钟。 现在
是 7 点 15 分，
我们基本上要打开
开关，告诉你的身体该
走了。
新的一天开始了。
而这其实是最震撼人心的
时刻。 所以，如果
每个人只能记住一件事，我希望那就是
这个。 因为我将为你提供激活昼夜节律的两个最
有效的方法
。
第一，阳光。
或者至少要接受强光照射。
所以，光线
穿过我们的眼睛，
照射到眼睛后部的视网膜上
，
进入体内，被检测到，然后
进入视神经，
而就在
你可以从
左眼和右眼收集信息的第一个地方，就
位于你大脑中称为
视交叉上
核（SCN）的部分。
而视交叉上核 (SCN) 则是
你昼夜节律的主时钟，是它的协调者。
所以，我觉得它就像
学校一样。
所以，当我们还是孩子去
上学的时候，我们可能都戴着
手表，
手表可以让我们大致了解自己
一天过到了哪一天。
你的所有器官、所有组织，以及
超过一半的微生物，都在
监视着你。 他们对自己
在一天中所处的时间有感觉。
但是，
最终
最重要的还是课间响起的警报声。 那是中央
时钟。
那是你的SCN。 你们的SCN基本上
负责管理所有这些。
当你告诉大家 SCN
今天开始了，接下来就会引发一系列连锁反应。
所以，光照
基本上就是激活 SCN，
通过
一系列事件释放皮质醇。
好的？ 皮质醇
是晨起激素。
正是它让我们被激活。
它能为
我们的细胞提供蛋白质和能量。
它让我们集中注意力。 它实际上
会抑制我们的免疫系统。
在那一刻，你需要更多的皮质醇，
而通过晨光照射，
你可以使皮质醇水平提高 50%。
嗯。
[清嗓子]
所以，我们开局不错。
我们可以利用户外活动时间的第二个杠杆
是锻炼身体。
你不需要进行完整的
锻炼。 我说的不是
你一天中最剧烈的运动。 我指的是
轻度运动。
但是，如果你只是活动身体，
对吧？
夏天的时候，
你可能会穿着
背包背心到户外
散步，对吧？
天气好的时候。   到了
1月份，天气
不太热的时候，
你可能真的会用到光疗灯箱。
灯箱可以让你待在里面。
你只需要确保你想要的是 10,000
勒克斯的照度
。
所以，这个灯箱就是太阳的替代品
然后你可以进行任何形式的
锻炼。 你可以做深蹲、
弓步、俯卧撑，或者任何你想做的运动。
你可以做开合跳。 你可以练
瑜伽。
正确的？ 所以，在此期间，
如果你接受光照
并进行锻炼，锻炼可以增加
25% 到 50% 的光照。
这种叠加效应将导致
你早晨
皮质醇水平达到峰值。
然后，这对
开启你一天的工作至关重要。
因为有了它，你会
更加专注。
从认知角度来看，你的能力会更强
，例如你的
耐力会得到提升。
嗯，你今晚也会睡得更好
。
你第一天就会注意到这一点
我向你保证。   好的
。 所以，你要这样做
大约20分钟。 所以，从
7:15 到 7:35，
你要
进行轻度运动，好吗？
理想情况下，尽可能使用户外光线。
顺便说一句，如果你戴眼镜，请
摘下眼镜。
你不需要直视
太阳。  7点35分，
我们基本上要回来了。
现在是我们喝
咖啡的时间。
还有安静的时光。
所以，对我来说，我们
一天的时间根本不够用，因为一天的
节奏太快了。
正确的？ 我们需要有意识地
创造机会来
激活我们的副交感神经
系统。
所以，我们的自主
神经系统有两个方面。 自主神经系统就像
你拥有的某种东西，你无法完全
控制它。 它就这样走了。
一方表示同情。 同情心是
让你快速行动起来的关键。
这就好比你的加速器。
好的？ 另一边
是你的副交感神经，也就是你的
休息区。
这是你的休息和恢复时间。
所以，现在你已经完成了户外
活动和锻炼，你进来后，
我们想给你10分钟
安静、轻松的陪伴
时间。
所以，这可以是冥想、
呼吸练习、
阅读圣经、写
日记。
正确的？ 任何对
你有效的方法都行。
所以，你一边喝咖啡一边这样做 10
分钟，时间就到了
7:45。
然后你就可以吃早餐了。
好的？ 所以，早餐
是服用
营养补充剂的绝佳时机。
好的，那么早餐吃什么，
补充什么营养品？
好的，那么你的早餐是什么？
我的早餐策略是什么？ 我要去吃
很多东西吗？ 我需要
吃早餐吗？ 我为什么要吃
早餐？
吃早餐。 你一定
要吃早餐。 是的。
所以，
嗯，
你的新陈代谢
在一天中会发生变化。
清晨新陈代谢最旺盛的时候。
所以，这意味着，你
完全可以
在早上 7:45
或下午 3:00 吃同样的食物，
如果你在早上 7:45 吃，你的
血糖控制会更好。
你的血脂控制会更好。
所以，这些都是
我们新陈代谢的表现形式，当它们得到
控制时，实际上对
我们的身体非常有益。
所以，只要有可能，我们都应该把
进餐时间提前一些。
哪些类型的食物？
我认为我们应该摄入高纤维
、适量蛋白质的食物。
低糖。
无糖。 对，或者低糖。 正确的？
低糖或无糖。
应尽可能避免摄入精制碳水化合物
。
什么是精制碳水化合物？ 给我
面粉或糖。
好的，所以不，
不做烘焙食品。
没有班尼迪克蛋。
嗯，从我的角度来看，例外情况是
如果你想吃
牛油果吐司，
那就吃酸面包。
牛角面包？
最好不要。
它们很好吃，
但是不，我更喜欢不吃，因为
我们最终想要的是
高纤维和适量蛋白质。
通过这种组合，可以达到
最大的饱腹感，让你
感到饱足。
你既为身体提供了所需的
蛋白质，
又同时为肠道提供了
所需的纤维
。
燕麦？
所以，我的意思是，
出于我们
之前讨论过的草甘膦的原因，你也可以选择燕麦，
燕麦应该是有机的。
如果一定要做，那就尽量采用
最少的加工方式。 所以，我其实不太
喜欢即食燕麦片。
那么孩子们呢？ 如果我在
给孩子们准备早餐，我应该特别
注意些什么吗？
因为你知道，很多父母……
我以前也多次谈到过这个问题
，但我年轻的时候，我经常
喝橙汁。
我之前并不知道橙汁其实和
糖水差不多。   是的
。
家长在
给孩子准备
早餐时应该注意些什么？
当然。
嗯，我认为最重要的
是，你要给孩子们树立
一个健康早餐的榜样。
自己拥有它？
通过吃掉自己。
因为如果你不这样做，就
不能指望他们这样做。
所以，嗯，我给孩子们准备了健康的早餐，我
有四个孩子。
我的孩子们很喜欢牛油果吐司。 他们
喜欢牛油果吐司。
嗯，酸奶里当然可以加
浆果，
对吧？ 你可以放些浆果和坚果。
在这方面有很多不同的选择
。 所以，隔夜燕麦、奇亚籽
布丁，
这些都是你
可以尝试的不同选择。
关于孩子们的这一点，在我们
继续完美的早晨和白天的
日常作息之前，
作为父母，您是否会做出一些决定，给
孩子们提供某些东西，从而
对他们的
免疫系统和肠道功能产生持久的影响？
100%
正确，我认为这引发了
关于
我们肠道和免疫系统之间联系的讨论
。 它从出生前就开始了。
前三年至关重要。
那么，让我稍微解释一下
。
史蒂夫，他们有一些研究专门
观察母亲
在怀孕期间的微生物组。
好的，就像妈妈拉屎一样，
他们会分析妈妈的粪便，
然后基本上可以识别出
与
孩子
日后患上过敏性疾病相关的模式。
哦好的。
他们还有一些研究表明，怀孕期间
增加纤维摄入量的母亲，也能
降低孩子
日后患过敏性疾病的几率
。
那么，服用抗生素的儿童呢？
在青少年时期形成肠道微生物群是否会产生
重大影响？
100% 使用抗生素，
呃，奶瓶喂养，
剖腹产，
顺便说一句，我的所有孩子都是
剖腹产出生的。 这并非我们所愿，但事情就是这样
发生了。
但这三件事都
与
微生物群和免疫系统的影响有关，如果
你观察
前 5 年的情况，就会发现
过敏性疾病的风险增加、
自身免疫性疾病的风险增加、
代谢性疾病的风险增加。
因为剖腹产时，婴儿没有
经过产道。
产道，以及产道，
会给婴儿带来一些
母亲的微生物群。
是的，
母乳喂养也有同样的效果。 它能为
婴儿提供微生物群。
母乳喂养可以让宝宝接触到妈妈的
皮肤微生物群，
哦，好的。
但母乳中也含有这些
叫做 HMO（人乳
低聚糖）的物质。
思考这个问题真是令人着迷。
我们进化过程中，母亲的母乳中
含有这些物质，即人乳
低聚糖。 品种超过200
种。 它们
对儿童没有直接的营养价值。
那么，我们为什么需要它们呢？
因为它们是益生元。
因此，母乳中的这些人类乳寡糖
基本上是为了
滋养正在发育的婴儿微生物群而设计的。
所以，这就是我们遇到
一些挑战的原因之一，当你
用奶瓶代替
配方奶粉时，你可能会在里面添加纤维
，但它就像单纤维一样。
它与200
多种人乳
低聚糖不同。
芬兰曾进行过一项研究，
调查了大约 1100 名儿童。
他们跟踪了他们5年。
在这 5 年的时间里，
他们分别
在孩子 3 个月
和 12 个月大的时候采集了孩子的微生物组样本和粪便样本。
他们看起来还不错，但有些
孩子会患上过敏性疾病。
所以湿疹，
食物过敏，
哮喘，
嗯
鼻炎，过敏性鼻炎。
好的，这些就是典型的
过敏性疾病。
他们的发现还不错，确实存在
一些因素可以预测
哪些人在五岁时会患上过敏性
疾病。
第一，
出生第一年接触抗生素。
第二，
是奶瓶喂养。
好的，然后他们观察了
12 个月时的微生物组。
所以，需要说明的是，
这些孩子当时还
没有患上
过敏性疾病。
那以后再说。
但他们研究的是12个
月时的微生物组。
他们还能预测谁
以后会患上过敏性疾病。
因为其中存在某种特定模式。
所缺少的是能够
产生短链脂肪酸的细菌。
而短链脂肪酸就是
我们之前提到的那种可以
从膳食纤维中获取的化学物质。 它能产生
这三样东西吗？   是的
。
丁酸盐。
丁酸盐、乙酸盐和丙酸盐。
事实上，当他们检查
粪便中的丁酸盐含量时，发现
丁酸盐含量很低。
所以，从本质上讲，他们在
研究中发现的最令人着迷的是，
你可以通过观察微生物组来
预测哪些人以后会
患上这些免疫系统紊乱
和过敏性疾病。
好了，我们又回到了日常生活中。   是的
。
我们要去哪里？
是的，现在是7点45分。 所以，你希望
早餐吃高纤维、适量蛋白质、尽可能少含糖的食物。
现在正是服用
晨间营养补充剂的最佳时间。
因为
我推荐的、有
科学依据的晨间补充剂是维生素 D、
omega-3
和姜黄。
这是为了消炎。
所以，这些是用来消炎的。
好的。   是的
。
所以，
我现在也认为我们应该
尽可能进行检测。 有检测
维生素D的方法，也有检测omega-3脂肪酸的方法。
如果你体内的营养充足，就不需要
服用补充剂。
但如果你缺乏某种营养素，那么
补充剂就发挥了重要作用。
所以我认为
应该按照
昼夜节律规律地服用这些补充剂。
所以，这意味着我们每天早上都
在同一时间服用营养补充剂。
为什么？
因为基本上我们体内的
微生物、我们的身体以及
它们的运作方式都
依赖于稳定性。 所以，补充剂也是
一样的。
当我们这样做的时候，时间就是
7:45。 我们已经吃过
早餐了。 我们已经服用了早晨的
营养补充剂。
现在距离我们醒来已经过去一个小时了
。   是
时候来一次酣畅淋漓的
排便了。
这就是
你们所有工作的成果。
因为早晨
晒太阳有助于促进
排便。 运动有助于
促进排便。
喝咖啡有助于
促进肠道蠕动。 所有这些
因素最终都促成了
你
拥有良好的排便习惯。
这表明
肠道功能正常，
运转良好。 这就是你早上的行程。
现在你要去上班了。
我想再回到
午餐时间前后的话题。
就这样，到了午饭时间。   现在是
中午12点。 基本上，
我提倡人们和
另一个人一起吃午饭，就像
你我现在这样坐在这张
桌子旁一样。
所以，因为我们在这方面做得还不够。
太喜欢了。 我们像这样一边玩手机一边
吃饭，同时还在
翻看和滑动屏幕。
但这对我的肠道炎症有什么好处呢？
所以，与另一个人建立社会联系的概率为
50%。顺便说一下，这是
疫情之前的统计数据。
正确的？ 所以，疫情让情况变得更糟了。   在新
冠疫情爆发之前，美国已有50%的人感到孤独。
孤独比任何事物都更能
迅速地摧毁你的寿命
。   研究表明，
孤独对
健康和寿命的影响与经常吸烟不相上下。
而且你很清楚地将
孤独定义为与他人
疏离的感觉，而不是
独处的感觉。
正确的。   是的
。
好的。
所以，当你独自一人时，
你必须思考我们
来自哪里。
所以，
嗯，
我们天生具有部落性。 你要
明白，
数百万年来，
人类一直过着
我们部落中狩猎采集者的特定生活方式。   当时
没钱。
财富的货币是你与
他人之间的关系。
正是这一点让你得以生存并
发展壮大。
你家基本上就是
财富的衡量标准。 家庭成员越多
，家庭就越富裕，
因为大家会共同努力，
互相扶持，
互相照顾。
但是，更广泛的群体，它不是
300 人，更不用说
社交媒体上的数十万人了，更
广泛的群体，就像一个
大家庭，
我们在一起。 如果你我同属一个
部落，如果有人
攻击我们，我知道你会
挺身而出保护我，我也会为你做同样的事
。 所以，这会导致某种
皮质醇
问题吗？ 压力过大？ 这是否会
影响肠道微生物群并引起
炎症？
如果我们想折磨一个人，
真的，
最简单的方法就是把他
单独监禁起来。
那简直就是酷刑。 我们太喜欢
社交了，所以我们需要它。   是
不是皮质醇反应
引起的，
进而导致炎症？
没错。 所以，归根结底，这是
脑肠轴的一种表现形式
。
好的。
我们天生需要
人与人之间的情感联结，当这种内在需求
得不到满足时，
我们就会感到压力很大，因为我们会感到
脆弱和不安全。
嗯。
我们的睡眠质量也变差了。 我读到
一些关于人们
感到孤独时会进入
自我保护状态的文章，这有点像
你与
你的部落疏远了一样，是的
。
你需要更加警觉一些。
你必须时刻保持警惕。 你得
等着，你知道，你没法安稳地睡上8个
小时，因为你
现在身处险境。 是的。 你没有
一群人带来的那种隔离作用
。
想到有一种
叫做
斯德哥尔摩综合症的疾病，真是太有趣了。
而斯德哥尔摩综合症是指
当你劫持人质时会发生的情况。
在这种情况下，如果你是被
劫持的人质，你就有选择。
你可以拒绝带走
你的人，也可以发现
他们身上的优点，并与他们建立亲密关系。
嗯。
实际上，这是一种生存机制，在
被劫持为人质的情况下
，人们往往会
与劫持者建立联系。
并对他们表示同情。
嗯。
我们认为这是一种防御
机制，因为我们太喜欢社交了，我们
需要这种机制。 与
孤独和被囚禁的感觉截然不同。
好的，就是这样。我们午餐时间会和别人社交，
晚餐时间也会和别人一起吃。   是的
，所以我希望大家在
午餐时间进行社交，以解决
我认为非常严重的孤独问题，这个问题不容
忽视，因为这就像
抽一包烟一样。
假设我们有一个愉快的
午餐时间。 我们说的不是 10
分钟，而是
包括对话在内的 45 分钟，对吧？
然后我们就到了结尾。
现在，我鼓励大家在
重返工作岗位之前，到
户外散散步。
所以这样做有两个优点。 我们
之前讨论过早晨晒太阳的好处，
以及
早晨锻炼的好处。
我们又回到了那个话题。
但这次情况略有不同
。
走到户外，你就能沐浴到
不同角度的阳光。 实际上，
我们从太阳中接收到的光线类型
略有不同，它们
更有可能在一天中的晚些时候促进我们体内血清素的分泌
。
血清素可以提升我们的
情绪，
让我们集中注意力，帮助我们
完成事情。
因此，
当我们散步并
第二次到户外时，这会加强我们的昼夜节律。
此外，只需步行 10 分钟，
简单的步行 10 分钟，就
足以使血糖控制改善 30% 至 40%
。
因为当你激活
腿部的大肌肉时，
有助于将血液中的糖分排出
体外。
所以，
这里传达的信息是，如果你吃得
太多感觉不舒服，那就强迫
自己出去走走。
[清嗓子]
而不是躺在沙发上。
好的，户外散步也能
激活我们的肠道
，帮助肠道恢复规律，
从而减少饭后腹胀。
好的。
所以，
你这样做 15 分钟，就到了 1 点，
你又得回去工作了。 我鼓励大家
喝抹茶。 嗯，我是
抹茶的忠实拥趸。   在
所有茶类中，这种茶的
多酚含量最高
，对肠道菌群非常有益。
所以，它能让你
下午精神焕发。
好的，我们加速到4:00。
我见过你，嗯，我想我是在你的书里
读到这个的。 是的，你的书中
提到，下午
3 点到 6 点这段时间是锻炼的最佳时间
。
这是正确的。
是的，下午
3点和6点。
原因与我们的
核心体温有关。
所以，我们的体温在夜间会下降
，
然后在白天，体温会
在早上开始上升。
顺便说一句，早上锻炼
有助于加速这个过程。 但是，我们的高峰期
是下午 3 点到 6 点。
在您的书第 159 页，
您写道：“我唯一的要求是，
您不要在晚上进行剧烈运动，
因为这会激活
交感神经系统，
并可能对您快速入睡的能力产生负面影响
。” 我觉得您的言论是对我的攻击。
是的，你几点
锻炼？
我的意思是，昨晚简直糟透了
，从晚上11点一直到午夜。
哦，不。
这其实挺常见的，因为
我知道，只是我得等我有空的时候
。
你睡眠质量如何？
昨晚不太好，我的意思是
发生了一系列问题。
2 小时，好吧，也算合理。
不，就像我的
其他问题一样，一系列的问题。
我吃饭的时间不规律，
去健身房的时间也不规律，
所以一切都
乱套了。
简直一团糟。   是的
。 理想情况下，最好在睡前 2 小时服用
。
好的。
至少在睡前 2 小时 [清嗓子]
。 所以，尤其是在
剧烈运动的时候。 如果是轻度
运动，那就没什么大不了的。
嗯。
但剧烈运动则是
另一回事。
好的。   是的
，所以，33到6。这
更多是从运动表现的
角度来看的。
如果你想举重物，那正是最佳时机。
好的。
下午3:00至6:00 假设
我们去，然后在
4:00 完成了一次高强度的锻炼。
正确的？ 所以，我将给我们一个
小时的时间来完成这项精彩的锻炼。
现在是下午5点，正是吃
晚饭的好时间。 我想
快速指出一点。 我们
大约8点吃了早餐。
我们中午左右吃了午饭。
我们大约五点钟吃了晚饭。 我们把各项
活动的时间拉长了大约 4 个小时。   从
消化节律的角度来看，这其实是最佳时机。
所以，
肠道里有一个很多人
没听说过的概念，叫做移行性
运动复合体。   在
两餐之间，
你的肠胃会进行一系列的生理活动
。
它基本上就像是对
自身进行一次彻底的清理和重组。
但如果你吃东西，这个过程就会被打断。
好的。
因此，这两餐之间最好间隔 4 小时
。
如果你这样做，你就会明显
感觉到
消化方面的变化。
所以，因为你让你的肠胃
进入了一种规律状态。
好的。
所以，我们开始吃晚饭了。 现在是5点。
夜幕降临了。
现在已经是晚上7点了。
假设我知道
每年的这个时候，
大多数地方的太阳落山的时间都比现在早得多。
嗯，想象一下现在是7点。 你看，
太阳下山后，
你就应该开始调暗
家里的灯光了。
你想开始减少
个人光照时间。
因为光照，哪怕只是
家里的普通灯光，也能使你的
褪黑素分泌减少 30%。
褪黑激素是催眠激素。
所以，早上是皮质醇，
晚上是褪黑激素。
有趣的是，
我们早上进行的
运动和光照
不仅是为了增强
皮质醇峰值，
也是为了增加血清素。
血清素，这种快乐激素
能让我们保持专注。 其实，血清素
是褪黑激素的前体。
所以，当你投资于
晨光和晨练时，
你就为
14小时的优质睡眠做好了准备。
所以，
我们想要保护它。 天黑后，褪黑激素水平
就会开始上升
。
所以，我们希望调暗
家里的灯光，
并且在
接近晚上 8 点的时候要格外小心。 如果我们的
就寝时间是晚上 10 点，
如果这对某些人来说太早了，请原谅我，
但我认为保持
规律的就寝时间是件好事。
如果我们的就寝时间是晚上 10 点，
那么到了晚上 8 点，我们就应该减少使用
电子设备的时间，
或者戴上防蓝光眼镜。
防蓝光眼镜可以帮助
保护我们。
然后，
大约在晚上 8:30，
服用你的晚间营养补充剂。 所以，我们
早上服用了营养补充剂，包括
维生素 D、omega-3 和姜黄。
现在，现在我们要服用晚间
补充剂，即锌和
镁。
如果你服用褪黑素，那正是进行这项操作的最佳
时机。 或者，如果你服用
其他助眠补充剂，那也是
服用的时候。
大约8:30到9:00。
大概就在这个范围内。
所以，大概需要60到
90分钟才能真正起效。
大约9点左右，
我们想开始我们的晚间仪式。
于是，早上我们有了自己的安静
时间。
我们晚上也应该留出一段安静的时间，有
意识地激活
我们的副交感神经系统。
睡前放松一下。
所以到了9点30分，
我们
基本上就开始准备睡觉了。
那可能意味着可以洗个热水澡。
晚上真的喜欢暖和一点，洗个热水澡，蒸个
桑拿就完美了。
信不信由你，它实际上可以降低你的核心温度。
所以，这正是我们想要的。 我们
想要一个凉爽的房间。 我们想要一个黑暗的房间。   这样
有助于我们睡得更好。
因为到了晚上十点，我们就想
睡觉了。 还有 10:00，虽然可以是
任何时间，但我认为我们
应该保持一致。 可能是10点30分，也
可能是11点。 无论你选择哪个时间
，都要适应它。
但从我的角度来看，重点并不是
10:00 是一个神奇的数字。
更确切地说，
如果你总是做 10:00 的事情，那么 10:00 就是一个神奇的数字
。 如果
你总是10:30做事，那么10:30就是个神奇的数字。 持之以恒是关键。
你会建议
一天吃三顿饭。
我认为你可以做三顿饭。 我
认为你会喜欢我们这样的
安排，
如果你晚上 6 点吃完饭，
然后在早上
8 点左右吃早餐，那么你就有
14 小时的禁食时间。
你认为禁食窗口期
重要吗？   是指
具体的数字14，还是泛指这个数字？
比如通常情况下，一般会有一个
较大的间歇性禁食窗口，
你可能 16 个小时或其他时间都没吃东西
。
我认为，
限时饮食的价值体现在两个方面。
所以，首先，我们需要给我们的肠道一个
休息的时间。
嗯。
所以，当你像
我一样经常在深夜进食时，说实话，
这一切的时间安排都值得商榷。
在我看来，唯一绝对不容商量的就是
深夜进食。
所以，我的意思是，我没有冒犯的意思，有时候
我们确实很忙，对吧？ 但是，
如果你在深夜进食，它对你的
新陈代谢会产生不同的影响。
然后这种影响会持续到
第二天。
嗯。
这会影响你的睡眠。   是的
。
所以，我们真的希望尽可能
早点吃晚饭，然后
晚上就关门休息。
尽量。
人们会说：“是啊，可是我
饿了。”
根据你的解释，我认为他们饥饿的部分原因
可能是因为他们
没吃早餐。
是的，他们好像吃得比较晚。
通常情况下，如果
我吃了早餐，晚上通常就不会感到
饥饿。   是的
。 是的，我认为
早餐在某种程度上有助于
为一天的剩余时间定下基调
。 所以，
限时进食的两个优点是，它可以让
你的肠道得到休息，
任何超过 12 小时的休息时间都对
肠道有益。
第二点，我认为最被
低估、最不为人知的一点是，
它可以帮助我们养成规律的
用餐习惯。
所以，关于昼夜节律的整个讨论
可以用一个词来概括：
一致性。
如果你每天都在同一时间吃饭
，你会感觉到
消化方面的变化。 我向你保证。
因此，限时进餐的优势
在于它能让人注意到
自己什么时候吃晚饭？ 我几点
吃早餐？ 这样一来，你就能更加
始终如一地做事，而不是随心所欲
。
你平时会禁食吗？
你
喜欢长时间快速进食吗？
长时间禁食或者大部分
时间都处于限时进食状态，所以我想
我一直都在进行限时进食
。 事实上，大多数时候我都觉得，
首先，嗯，
我并不完美。
嗯。
所以，这意味着
我并不能完全遵循我给出的所有建议
。 所以，我大多数时候都不吃早餐
。   是的
。
因为我正在全力以赴。 所以，我起床后，
会进行晨间例行活动，
然后喝咖啡，接着就开始
工作。
相同的。
所以，但是，
但不是今天。 今天不行。
今天我做到了。 是啊是啊。 今天我吃了早餐，
因为我想让自己
好起来。
在我的游戏里。 但是，周末我还是会吃
早餐。 我感觉到了区别。
事实上，
吃了早餐之后，我白天就没那么饿了。 这样就能
保持平衡。
嗯
，是的，有时候我一天只吃一顿饭
。
上个月我曾向你们提到过
我为我们内部的 Flight X 团队设定的一个挑战。
Flight X 团队是我们公司内部的创新团队
。 我给他们布置的任务是，
通过开发一种
能够帮助我们筛选新的人工智能工具，从而为公司节省多少时间，
以便我们能够确定哪些工具值得投入研发。
我当时想，我们的赞助商 Fiverr
Pro 的平台上或许有合适的人才，
可以帮助我们快速完成这项工作。
于是，我和我的
创新总监艾萨克谈了谈，在过去的
一个月里，我的团队 Flight X 和
Fiverr Pro 上经过审核的人工智能专家一直在
共同开展这个项目。 在
我的团队的帮助下，我们
创建了一个全新的工具，它可以
自动扫描、评分并
确定各种新兴人工智能工具的优先级
。 它的影响巨大。
短短几周内，这款工具就
已经为我们节省了大量试用
和测试新人工智能系统的时间。 得益于 Fiverr Pro 上的人才，
我的团队 Flight X 不再被各种噪音所干扰，而是
能够专注于
开发更多的人工智能工具，这些工具
真正推动了我们业务的发展
。 所以，
如果您遇到复杂的问题
需要帮助解决，请务必
访问 fiverr.com/diary 查看 Fiverr Pro
。
我们最需要的莫过于人与人之间的
联结，尤其是在
我们如今生活的世界里。 正因如此，
我们才制作了这些
对话卡片，因为在这个
节目中，当我与嘉宾坐在一起进行
深入、私密的对话时，
这种非凡的事情一次又一次地发生
。 我们彼此之间有着很深的联系
。 每集节目结束时，
我采访的嘉宾都会给下
一位嘉宾留下一个问题，我们把这些问题做成了
这些对话
卡片。 我们还添加了这些趣味卡片，
让你的对话更加
精彩。
对话卡片中还有更多意想不到的转折。 这是
全新版本，而且
有史以来第一次，我在卡包里加入了这张
金卡，这是
我独家推出的。 但是，我只会
在第一批对话
卡牌中放入金卡。 所以，赶紧入手吧，
限量版金卡很快就会售罄。
请点击下方说明中的链接
。
我们
在开头简要提及的一个
概念是，创伤与肠道
功能有关。
强大的。 以什么方式？
我们刚才还在讨论
自主神经系统，也
就是交感神经系统和
副交感神经系统。
我们生活在过度敏感的
状态中，
这基本上相当于
一直感到受到威胁。
正确的？ 心跳加速，
血压升高，注意力
更加集中，
但随后
你的肠胃就会承受相应的后果。
当我们激活
交感神经系统时，肠道就会受到损害。
我们做得还不够，无法起到相反的作用，
也就是激活副交感神经
系统，而副交感神经系统正是我们
放慢速度时所发生的情况。
交谈、牵手、拥抱、
祈祷、写日记、冥想、桑拿，
这些都是副交感神经活动。
好的。
那么，接下来谈谈创伤问题。   事实
证明，这是
我必须学习的东西，不仅是
我自己，而且我也必须明白，
我一直认为孩子们，
如果他们足够小，他们就不会
记得。
我意识到，这种“
身体会记住分数”的说法真是太
贴切了。 说得太对了。
身体确实会记住结果。
两岁之前也可能遭受创伤
。 你不可能记住
那件事。
然而，它会在成年后显现出来
。 这一点在被
收养的孩子身上已经得到了证实。
如果孩子在生命的前两年
生活不稳定，
他们日后更容易出现
健康问题。
创伤这个问题，
它会导致
大脑结构及其功能发生改变。
它会让你一直处于那种
战斗或逃跑的状态。
让你深陷其中。 是的。
我们大脑中有一个叫做杏仁核的部分。
嗯。
如果你
去鬼屋，杏仁核就会被激活。
你知道，就像你害怕
某件事一样，对吧？ 或者就像
半夜里，
你听到灌木丛里传来令人毛骨悚然的声音，
你不知道发生了什么事。
好的。 这就是
杏仁核被激活的过程。 对于遭受创伤的人来说，问题在于
他们的杏仁核
一直处于激活状态。
所以，如果我的生活中发生了一些事情，
造成了某种形式的创伤，那么
我的神经系统就更有可能处于一种更敏感的状态，
这会激活一种激素，
进而扰乱我的肠道
蠕动以及我们讨论过的所有其他方面
。
比如
肠道屏障功能障碍
和肠道其他部位的功能障碍。   这
两者之间有什么联系？ 是不是
我在
压力状态下产生的某种激素影响了我的免疫
系统，进而影响了
我的肠道？
是的，这一切都是
脑-肠轴作用的一种体现。
所以，现在
的情况是，你的大脑
有能力释放一种激素，即促
肾上腺皮质激素释放激素（CRH）。
CRH 的
作用就是激活交感神经
系统，让它运转起来。
对于经历过创伤的人来说，需要
明确的是，并非所有不好的事情都是
创伤，对吧？ 有些
事情虽然不好，但并非真正的
创伤。 创伤是会一直伴随着
你的东西。   就是
当发生某些事情，
超出你的应对能力时
。
[清嗓子]
然后，它就产生了这种持久的
影响。   在
你说话的时候，我想起了
我一些朋友
最近被诊断出患有重病的事。 我有个朋友
被诊断出患有非常
非常严重的疾病。
我随后注意到，在那次确诊之后，
他们还出现了许多其他
看似无关的健康问题。
但医生们认为压力是罪魁祸首。   是的
。
或许正是那件令人震惊的事情
引发了接下来的一系列
问题。
是的，百分之百是这样，这一切都是
脑肠
轴的表现。 所以，脑肠轴
是指我们如何看待大脑与
肠道之间的联系以及它们如何
相互沟通。
在这种情况下，大脑会
释放促
肾上腺皮质激素释放激素 (CRH)，这种激素会对
全身产生影响。 这
让他们感到紧张不安。
其结果是，CRH（促肾上腺皮质激素释放激素）
就像……嗯，
这有点微妙，但让我澄清一下
关于皮质醇的一些事情。
皮质醇是晨起激素。
早上血糖飙升的时候最
完美。 这正是你
身体所需要的。
你不需要的
是，
在晚上 10 点、11 点、午夜、凌晨 1 点，皮质醇水平仍然居高不下
。
皮质醇是促进活力和行动的激素。
正确的？ 现在它影响了你的睡眠。
现在它实际上成了
你昼夜节律的敌人。
这些人身上发生的情况
是，通过脑
肠轴，他们激活了皮质醇，
而皮质醇会破坏他们的肠道
屏障，
导致炎症。
你认为从这种创伤中恢复应该从哪里开始？ 如果病人
来找你的话。
是的。   他们的
肠胃确实有很多问题
。
但你能够识别出
创伤在其中发挥了作用。
你会从他们的康复之
旅的哪个环节开始？
最重要的是要做到，
我认为这对
一些听众来说将是最具影响力的时刻，不是所有听众，但肯定有一部分人会受到影响
。
最重要的是要
明白，创伤是
问题的根源。
因为对大多数人来说，我们
应对创伤的方式是我们
不愿谈论的部分。
正确的？ 所以，我们把它推到角落里，
假装它不存在。
我们并不是说我们知道它在那里，但
我们甚至都不会去看它。
因此，解决办法是接受并
承认创伤是
问题的根源。
因为那样你就需要真正地去
关注它，而这属于专业范畴，需要
专业人士的帮助。
嗯。
所以，你
可以尝试不同的方法，包括
认知行为疗法。 这些
治疗均由训练有素的
医护人员进行。 我不会那样做，但
第一步是承认并
理解这就是问题所在。
还记得上次我们做了好多
不同形状的便便吗？
我想我们当时用的是
布里斯托尔凳。   好了
。   是的
。
我们这里有布里斯托大便分类
法（清嗓子），指的是
人们产生的不同类型的大便
。
嗯（嗤笑），我觉得这张桌子上摆放着各种
不同的款式。   再
提醒我一下，
如果让我猜的话，我会认为
这个健康，或者这个健康。   是的
。
哪一个更健康？
这块巧克力棒就是你的，所以，
这块
甜美的巧克力棒就是你
光荣的布里斯托尔4号。
什么是布里斯托尔？
正确的。 布里斯托尔 4 型粪便分类法，因此，布里斯托尔粪便
分类法将
粪便分为七种不同的类型。
你只要看看马桶里就知道了
。 我们被告知，
别看，那里没什么好看的。 但
我想说的是，我们讨论过，
粪便重量的 60% 是你的
微生物群。 这就是马桶里微生物群的故事
。
因此，布里斯托尔4型属于正常
排便。 它
不应该是长方形的，
而是软软的，
形状像香肠。   “
布里斯托尔”这个词来源于
布里斯托尔大便分类图。
是的，布里斯托尔粪便图表
实际上来自英国
布里斯托尔市，对吧？
嗯，他们在 90 年代初在那里进行了一项研究
。
这项研究的成果是
发现了这七种独特的粪便
类型。
所以，4是正常的，3也被很多
人认为是正常的。 三就像这样
凹凸不平。
嗯，但是很多人会认为
这是正常的。
但第一型和第二型都是便秘。
而
第六、六、七型都是
腹泻。
有趣的是，
布里斯托尔的研究只是
英国的一个地点，涉及 2000 人。
事实上，在 Zoe，我们在英国进行了一项全国性
调查，有 14 万人向
我们讲述了他们的排便情况。 所以，我们正在
努力
发表由此产生的论文
，
但我们进行了迄今为止世界上规模最大的排便习惯调查
。   有
多少人的粪便是健康的？
其实，根据实际情况来看，这很
有趣，因为结果基本符合
预期。   患有
肠道相关疾病的人数比例过高。 所以，大约有
40% 的人正在遭受
肠道相关问题的困扰。
在所有不同类型的粪便中
，有没有哪一种是我
最应该关注的？
如果你有这种像
小颗粒一样的
兔粮吗？
这是严重的便秘。
那是不是缺乏某种东西呢？缺乏
纤维吗？
嗯，很可能是缺乏纤维
。
好的。
但有时也可能是大便软化的
问题。 所以，对于
严重便秘的人来说，
纤维的作用远比人们
在社交媒体上愿意讨论的要复杂得多。
大家都说
解决办法很简单，好像只要增加膳食纤维的摄入量就行了。   事情
未必那么简单。 所以，
有时候需要补充镁。
镁补充剂与
膳食纤维搭配服用效果更佳。
他们是做什么的？
所以，它们有助于将水吸入
肠道，而这些水可以软化
粪便。 所以，如果你摄入足够的纤维来形成
形状，
并且摄入足够的镁来
软化粪便，这就是你如何获得柔软成形的
粪便的方法。 我们刚才谈到了
睡前服用镁
补充剂的问题。
好的。
如果你的目标是帮助睡眠
或放松，那么
甘氨酸镁是一个绝佳的
选择。
但如果你便秘，这样做是
没用的。
所以，千万别那样做。
对于便秘，
我通常会选择氧化镁，
但也有硫酸镁和
柠檬酸镁可供选择。 这就是全部
选择。
好的。
是的，如果你达到布里斯托尔7级，
那简直就像
腹泻一样，我会这么说。   是的
，它只是液体。
嗯，你现在处境不太好。
因此，很显然，这个问题也需要
解决。 还要注意
我们之前讨论过的情况，那就是
有些人患有
慢性便秘，
然后开始腹泻，
实际上那是溢出。
威尔博士，关于您新书中的所有内容，
我们还没有谈到的最重要的事情是什么？
您认为我们应该谈到这件事是什么？
我的意思是，我们可能只涵盖了其中
非常非常非常小的一部分
，但这足以
让人们了解其中的一些内容。
你认为还有什么最
重要的事情我们没有谈到吗
？   说实话，
我真的很想告诉
你这些。
你手里拿着这本书。 这本书
名为《植物动力加强版》。
我不希望人们被
我的书名吓到。 让我解释
一下。
我相信治愈的方法有很多种
。
饮食
模式多种多样。   最适合
你的方法就是你真正
愿意去做的方法。
正确的？ 所以，这本书并不是关于
一刀切的方法，也不是
100%关于植物的。 这本书
讲的并不是这个。
所以，我们现在要讨论的，以及
我们还没有讨论的，
是我们饮食中真正缺少的、我们
真正需要的东西。
我们已经开始谈到
这一点了。 我总结了四点。
这四点在所有
健康的饮食模式中都能找到。
所以，无论是地中海饮食、
鱼素饮食还是弹性素食，
只要方法得当，你都会吃到
这四样东西。 第一，纤维。
第二，多酚。
第三，健康脂肪。
所以，健康的脂肪就是特级初榨
橄榄油。 这个牛油果就含有健康脂肪
。 这些
种子和坚果都富含健康脂肪。 好的？ 它们
都含有健康脂肪。 而且
，你应该
毫无限制地食用这些天然食物。 如果你
肥胖并试图
减肥，那么任何油，
不仅仅是植物油，
也包括特级初榨橄榄油，都会带来一个问题：
它是
地球上热量最高的物质。
你不可能创造出
比油热量更高的东西。
所以，把重点放在
石油上对你并没有好处。 恰恰相反，你应该
限制油脂的摄入量。
但是，这些健康的脂肪，比如
从坚果、鳄梨中摄取的单不饱和脂肪，
如果我们吃鱼，比如
鲑鱼或贝类，还能摄取omega-3脂肪酸
，
这些健康的脂肪对人体有巨大的益处
。
那是第三个吗？
第四种是发酵食品。
好的，所以
，虽然我们实际上看不到，但我们在
这里看到了一点。 我们买到腌黄瓜了。
好了，我们这儿有一些腌黄瓜。 嗯，
但是，关于发酵食品的问题
在于，我们大多数人都不吃发酵
食品。 因此，
美国人均发酵食品摄入量为零。 如果非要说有什么的话，
也许偶尔会吃一次酸奶，仅此而已。
我们有很多选择
。 人们
需要知道的关键
是我的一些
朋友
克里斯托弗·加德纳以及贾斯汀和
埃里卡·索嫩伯格在斯坦福大学进行的一项研究。
他们发现，只需 8
周，
通过在饮食中添加发酵食品，
人们就可以增加
肠道微生物群的多样性。
这意味着更健康的肠道。 它们还能
降低炎症。 因此，随着肠道
健康状况的改善，
炎症也会减轻。 他们
仅仅通过添加发酵食品就做到了这一点。
所以，史蒂夫，这四样东西，包括纤维，
95%的美国人都缺乏。
多酚类物质，几乎没有人能摄入
推荐量的水果和
蔬菜。
我们现在讨论的并不是健康脂肪，而是其他类型的脂肪
。 我希望人们摄入更多的
omega-3脂肪酸和单不饱和脂肪。
最后，发酵食品，
几乎没人吃。 仔细想想
你的饮食习惯，这不应该只是增加
你已经
有的食物种类。 这应该是一个思考的过程，即
我们缺少什么，而添加什么可以改善
我们的健康状况？
因为那才是真正的机会。   这
就是营养计划的
内容。
当我看到这张
你前后的对比照片时，我觉得这张
大概是在医学院期间拍的
，是吗？ 还是说那是在
医学院毕业之后？
不，其实
左边那位是我，我三十出头。 是的。
然后，
我接下来要展示在屏幕上的这张照片，
是你多大的时候拍的？   是的
，大概40岁吧。
好吧，10年过去了，
你看起来年轻了10岁。   是的
。
你身材看起来很棒。   是的
从这两张照片到现在，你的生活发生了哪些变化？
一个人的思想、知识、
心态、心理方面有哪些不同？ 有什么
不同？
所以，最
简单的答案就是我改变了饮食习惯，
改变了生活方式。
我从小就吃垃圾食品。 我从小
就吃快餐。 我们推崇那种
饮食方式。
于是，我的饮食方式就变成了
我今天向你们描述的这种。
正确的？ 我当然开始去
健身房锻炼了。 我认为每个人都
应该去健身房锻炼
。 我认为这不容
低估。 这是
我向大家提出的方案中非常重要的一部分
。
正确的？ 所以，除了这些事情之外，还有
一点你表面上看不到，
我也不怎么谈论，那就是
我也需要疗愈内心的伤痛。
所以，我当时情绪很低落。
我情绪低落并不是
因为我的饮食习惯。
我们家存在一些问题。
我和我父亲之间存在一些问题。
我需要解决这些问题。
然后会发生什么？ 几件事。
一位
天使真的走进了我的生活。
那是我妻子。
正确的？ 她2012年走进了我的生活。
她从来没有强迫我做任何事。
但仅仅是见到她，让她
出现在我的生活中，就足以让我
改变自己的
饮食习惯和
生活方式，也足以让我
拿起电话给
10年没联系过的父亲打电话。
你们闹翻了吗？
彻底崩溃了。   这
背后还有一段完整的故事。
我必须承担自己的错误，
因为我们之间
存在的问题，我和其他人一样负有责任
。
但我拿起电话给他打了过去
你知道吗，
我生命中另一件真正改变
一切的事情就是我女儿的出生。
所以，我最大的孩子，我有四个孩子。 我的
大儿子现在11岁了。
当你把孩子抱在
怀里时，
你会瞬间变成另一个人。
我无法向
从未经历过这种事的人描述这种感觉，
但从那天起，你拥有了以前从未有过的目标
。
你曾经历过你从未
理解过的爱情。 我对女儿的爱
帮助我理解了
父亲对我的爱。
但我永远无法接受这一点。
所以，事情的复杂之处在于，是的，
我改变了饮食习惯。
我的生活方式。 是的，我开始健身了
。
但我也需要原谅父亲在
我小时候对他所做的事。
与父亲重新建立联系，
实际上是我人生中最重要、最
有意义的事情之一。
他当时是空着的吗？ 他缺席了吗？ 或者是
什么？
不，我的。
所以，这是
我新书的第八章，
对我来说，这是我的杰作。
嗯，在所有章节中，这是我的第三
本书。 在我写过的所有章节中，
这是我最引以为豪的一章
。
如果人们购买了有声书，
他们将会听到我的声音。
所以，有些事情我需要和大家
谈谈。 你会在
那一章里找到它们。 简而言之，
我们家
经历了一段
非常艰难的时期。
嗯，我父母离婚了。
我当时七岁。 我是家中
三个男孩中的老大。
那是一场并不愉快的离婚。
当这种情况发生时，
你会觉得你必须选择站在哪一边。
而
从我的角度来看，
你知道，我当时还是个孩子。
但
我内心深处却有个声音告诉我：
爸爸，
你已经是个男人了。
你为什么允许这种事情发生？
你为什么允许这种事发生在我们
家？
你为什么不解决这个问题？
最终我不再和他说话了。   那段时间正好是
我
大学毕业的时候。   所以接下来的
十年，我一直在
乔治城大学医学院读书。 我去了西北大学。 我当时
是那里的总住院医师。
我在住院医师培训班获得了最高奖项
。 我当时已经完全成功了。 我感觉自己
好像
完成了所有事情。
嗯，我当时内心非常非常难过。
而我父亲却不在了。
我需要他在那里。 所以，有了
女儿之后，
我立刻感受到了
女儿对我的爱，这让
我理解了
父亲对我的爱。
最终我意识到，史蒂夫，
因为
你必须
知道，这件事很难
在短时间内解释清楚，那就是
我有两个兄弟，我爸爸过去常常
带我们
三个男孩去露营，没有其他人，只有他一个人。
他经常带我们去露营。
他经常带我们去度假。
如果有体育赛事，他
总会到场。
正确的？ 但我当时却没能意识到，这一切
其实都是爱的体现。
现在我自己也有了孩子，也
明白了为人
父母、养育孩子有多难，所以
我觉得独自带着三个男孩去露营简直是疯了。 我现在
明白爸爸当时有多么努力了。
在你2020年出版的书中（
我相信是2020年），你
为他写了这段话。
你能用你自己的声音读一下吗？
因为我本来打算读的，但这内容
非常私人。
你把这段话写在了书的扉页上。
是的，我在
准备这本书期间失去了父亲。
这事发生得太突然，完全出乎我的意料。
我迫不及待地想和他分享这本书
。
本来很容易直接发送
电子版，但我真的
希望他读的第一本书是实体
书，有精装封面、所有内页，
封面上还有他儿子的名字。   过去
几个月里，
爸爸反复告诉我他为我感到多么自豪
。
他告诉我，我的祖父母约翰
和海伦·博尔索弗会为
我以
我们家族的名义所做的工作感到无比自豪。
我无法用语言表达
他说的这些话对我意义有多么重大。
他不在了，我心都碎了
。
我之所以成为今天的我，都是因为他。
但我将永远感激
我们共同度过的美好时光。
爸爸，我爱你。
我们会一直想着你。
这本书是为你准备的。
你知道，我们都容易
让一段关系变质，然后
浪费很多时间，我想这就是
为什么你的故事如此鼓舞人心，因为
它提醒我们，
最终最重要的是什么，而
有时我们会因为怨恨或从未解决的误会而失去，我不知道，
几十年，几年
。 所以
我的意思是，你
妻子很有远见，她
想方设法让
你们重新建立联系，以便在
他去世前修复这段关系，这真是对她莫大的赞扬。
我毫不怀疑，
如果他
现在在天上看着我们，看到你过去
五年里发生的一切，他一定会感到无比自豪，因为
这真是太棒了。 简直
不可思议。
疗愈的方式有很多种。
有时，改变
饮食习惯才是关键。
有时，改变我们
与他人的关系才是关键。
你我都谈到过，每个人的机会都不一样，
对每个人来说，机会是什么都不一样。
有趣的是，它们之间竟然有着
千丝万缕的联系。
因为当一个人与
自己和他人和睦相处时，他们往往会发现
更容易
控制自己的饮食和
生活方式。
然后一切都豁然开朗了。
我强烈推荐大家
去买这本书。 嗯，它将于
1月13日在美国出版，1月15日在英国出版。
这是正确的。 是的，美国是星期二，
英国是星期四。
所以我把链接放在下面了。
嗯，我们只是触及了其中的一小部分，还
没有深入探讨
细节，但是如果你正饱受
肠胃问题的困扰，
你知道，就像之前告诉我有这种困扰的61%或70%的人一样，
我强烈推荐这本书，因为
它的写作方式非常通俗易懂，而且内容
非常全面、与时俱进。
正如你所说，关于
肠道以及所有与肠道相关的
各种问题和症状的科学研究一直在不断
发展。 所以，我非常喜欢
这些对话，它们几乎能让
我耳目一新，更新知识。因为
每次我都能学到新东西，
我的肠道健康以及它与
大脑和免疫
系统的关系就像拼图一样，越来越完整。
这些对话
对我的实际影响之大，真的令人惊叹。 他们认为人们
对此了解得不够多，但他们经常问我，
哪些对话
对你产生了影响。 在我看来，这
几乎就像拼图游戏一样。
每一次谈话都增添了一份新的内容，
我可以看出，自从我们上次
谈论粪便、肠道、
微生物群以及所有这些事情以来，我
的生活发生了根本性的变化，这些变化产生了根本性的
影响。 就像灯突然
亮了一样，这正是
这本书带给你的
阅读体验的绝佳例证。 它会打开灯。 所以，
强烈推荐大家去看看。
你说你要开通一个YouTube频道
？
是的，我要开通一个
YouTube频道。 我是“
肠道健康医生”（The Gut Health MD），这也是我
在社交媒体账号上的标签
，所以你可以
在这些平台上找到我。 但是，我的大本营是
我的网站 guthealthmd.com，如果
你访问我的网站，我强烈建议
大家注册我的电子邮件
简讯，因为它完全
免费，基本上就是一个
免费的 Substack，旨在
与大家进行深入交流，比如：“嘿，
这里有一项新的研究，我们来聊聊吧
。嘿，我观察到了一件事
，我们来聊聊吧。嘿，
这是我目前正在做的事情。”
正确的？ 所以，这是一个
超越
社交媒体限制的分享机会。
我会在下面附上所有链接，包括
我们过去 30 秒内提到的所有内容，
这样大家都可以去看看你。 我们
有一个结束仪式的传统，即最后一位
客人会给下一位客人留下一个问题，
而留给
你的问题是：“今天你可以做哪一件事来
帮助弥补你人生中
最大的遗憾？”
[笑声]
这难道不滑稽吗？
嗯
，
我觉得好消息是，对
我来说，这如果说有什么意义的话，那就是一个充满希望
和乐观的故事，
因为
在很多方面我都做到了。 所以，
和爸爸重新建立联系是关键。
但我觉得，另一方面，
当你失去一个人，就像
我们失去我父亲那样，他就走了，
对吧？ 这一切发生得太快了，我甚至来不及
说再见。
我想说，是我的信仰让我能够
明白，而
不是假装明白。
实际上，我知道
那些我需要对他说的话，那些
我一直没机会
说出口的话，我多么希望我当时能说出口。
我会有机会去做这件事。
嗯。
我期待着
再次见到他的那一天。
你会怎么说？
我会告诉他，
我很遗憾自己花了这么长时间才
发现
他是一位好爸爸。
你知道，成年人之间
也会有冲突。 这就是
离婚的真相。
但他是一位了不起的父亲，
直到我自己有了孩子，我才真正看到或理解这一点
。
菲尔博士，
谢谢您。
[音乐]